挺好的 ，安装人员很负责 指的夸奖
自己安装的，感觉蛮好。后续追加。
\n\nAO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升 还没安装
还没装，等安装之后再来吧，为装修备的货。
大小刚刚好，安装收了140材料费，活接、弯头啥的。试机顺利，16度加热到30度用了6分钟左右。希望能用50年，呵呵&hellip;&hellip;\n
价格便宜质量好！值得再次购买
像个圆筒，跟想象的有点不同。用起来还是很方便的，烧水快。厂家服务也很好。
很不错的产品，品牌信得过。
热水器可以，但是任何配件都没有，都要收费，另外安装来的很及时，但是态度就。。。
安装配件太贵了，一个支架80块，一个挂钩50块，接头20一个要用好多个，比五金店贵了好几倍，全部装好要300多
大品牌，还行，服务确实好，加热快&hellip;&hellip;
还没安装嘞，还没安装嘞还没安装嘞还没安装嘞
送货安装都很快，配件又花了420.
安装的师傅服务一流，就冲着感受一下服务也值得购买。
史密斯的售后很好，但是样子太笨拙
史密斯大牌子，上午订的饭后就给送来了
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升
还未安装，知名品牌，应该还好吧
特价买进。。。。。。。。。。。。。。。
还没有用，不清楚使用怎么样，不过外观很好。
热水器不错，安装师傅也好，就是材料费好贵呀
送货师傅和安装师傅都不错！\n
物流很快，客服服务也不错。新房子使用，还没拆包装
物品相当不错，与描述相符合!
配件真是偏贵，300
"东西很好,还没用!!东西很好,还没用!!东西很好,还没用!!东西很好,还没用!!东西很好,还没用!!东西很好,还没用!!东西很好,还没用!!东西很好,还没用!!东西很好,还没用!!"
很好，非常满意的一次购物。
史密斯的品牌值得信赖，在美国一直硬品牌
给父母买的，说不错，很好
还没有安装 囤货中 使用以后再来追评
功率很大，水热的很快，也很方便
应该不错吧！因为家里没接地线，所以还没有装好！
用了几天感觉很好，安装师傅很负责花了197元。不知道为什么没有给我正式发票?不知京东怎么回事。
不bbc草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草草
最喜欢的热水器品牌。推荐给亲戚了。
刚安装好，加热还比较快。
刚装上，还没用。送货和安装都很快！
已安装完毕，安装费确实不低，不过服务还不错
好用，喜欢，大爱，哒哒哒
还是大品牌的售后服务好，安装师傅非常专业，又程序正规，目前已经在用了，整体效果非常好，非常好的一次购物体验！
买回去还没有安装样子不错，值得购买！
热水器挺好，但是安装人员有点不地道，明明热水器包装里有垫片，还用收费的，装完收拾的时候才发现
加热的确很快，现在的水温20分钟就能到70度。。
东西很好，很不错！！！！！！！！！！！
东西不错还会再买东西不错还会再买
送给老人用的，很喜欢的
价格很好，质量不错
京东服务太差
品牌过硬，期待安装顺利。双十一期间快递等待时间确实有延长！
好用，多亏没买带遥控的，
物流很快，安装及时，产品质量不错。
品牌的东西，质量还是不错的，用了几天，感觉挺好，因为有预留，所以没用售后安装管道，就把机器固定了，一分钱没花！
好好好好好好好好好好好好
还没安装 产品很好哦
挺好的，很不错，很不错挺好的，很不错，很不错
10号买的11号就到了很快~快递师傅的态度很好哦~安装师傅也很好~还帮我装了个16A的插座
我也要用半个世纪
很不错昂 性价比很高，用着舒服
AO的热水器一直都不错 主要是胆好！
很好的一款热水器，京东的价格很诱人，送货快，安装好。
大品牌，值得信赖，质量不错的，售后有保障
京东自营一如既往的好！
很好用，安装师傅服务态度很好
发货倒是挺及时，但是委托的物流送货员不称职，把我的货直接甩给圆通快递了，相当无语，打电话过去问他，连着说了十个对不起，还好检查了下热水器包装没问题，也就勉强了。
东西还行，冲着牌子来买的，当天下单，下午就送来了，第二天安装师傅上门，收了点材料放，服务很周到。安装师傅说&ldquo;增容&rdquo;是进水水温在20度左右的情况下才能有它描述的效果，也就是夏天才有用，冬天水温低效果不会太明显，这和我想像的不太一样。不过总体还可以，只要材质好，安全最重要！
机器烧热了一会就没热水了，怎么回事
挺好的，希望能和广告一样，使得时间长
安装花了两百多，真黑
第二个史密斯热水器了，一如既往滴好，京东送货很快，安装滴师傅也很专业，收费很透明，很好
产品很不错，就是安装所需的配件都是收钱的
好用，物有所值！
安装过程中遇到不少麻烦 客服态度不好 买回来一周才装上
很不错，家里人都说好，加热很快
使用不错， 节能环保
送货、安装都很好。安装的人非要用他们的支架，唉，就算被他们忽悠了吧。
己装上，京东就是送货快，第二天师傅就上门按装了，还没试
老实讲，添置新家买了这么多电器， AO史密斯家的服务真心不错，安装师傅态度好，工作认真负责，安装完毕现场非常干净。后来还特意打电话回访。果断好评
满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个品牌的东西是一直在用的，至于这台还要时间来说话。品牌的形象也会通过服务人员直接展现。都上班，所以是老太太在家等安装。整个路由用了不到2m的ppr，2个角筏，收了6百多。安装的人电话都没敢留。人在做，天在看。
不错，一直在用，挺好。
东西不错，安装人员服务态度很好。这个产品不带固定支架吗？而且还差个放气用的塑料管，安装人员都说安装别家的时候，都是随机来的，我家的没有 希望解决下~！！
原来用过这个牌子，很好，这次用买了，还未用，很期待。
挺好的品牌，一直很信任
帮爸妈买的，加热挺快的，用着不错
加热快，省电，容量大，安装师傅服务很好
老品牌了，机器和服务都很好！
赞一个！ 大品牌的质量和服务！
很好。全优，全五分。
发表的有点晚  很喜欢这款 安装的位置比较靠棚上，所以显得空间大些，自己家卫生间比较小
装上了，还没用，用了再说吧
安装需要好多钱
帮同事买的，他很满意，不错
这个热水器买对了，老牌子品质信得过。
真行不错，上门安装的师傅很热心，配件收费合理，热水器也不错
大品牌就是好，用着舒服。
产品很好，送货快，加热快，
冲着史密斯的牌子去的，没用过，不知道比其他品牌贵了近一倍的价格是否物有所值，让时间来给我答案吧
：收到货之后发现包装完好，非常满意，送货的员工及时送上了赠品，安装的师傅是我遇到最负责、最满意的，安装之后发现安装的很细致。
送货很快，当天到达了，第二天安装给力，安装师傅态度很好，还没有推荐乱七八糟的配件之类的，不错，本次购物很愉快
还不错，挺好
不错的热水器，操作简单，安装也很及时，前一天下午打电话，第二天上午就装上了，还耐心的教你怎么使用
师傅上门安装的很到位
对自己选的大小很满意，送货速度还是很快的！后续新家用了之后再补评。
还没安装呢，先备着，东西不错。
安装师傅很认真负责，价格也很透明。加热速度很快，但是保温确实很差劲，不到一个小时，水温就降了一半。真心感到失望啊。
"到货快,包装不错,还没安装"
不好意思，评价晚了，今天刚装好，很好用，全满分！
非常好的热水器 一如既往的好 信赖京东 信赖史密斯
还没预约安装，朋友装了挺好的！
厂家有乱收费项目而且其项目未在价目表表明 上门安装免费材料费很贵
使用很好 没有摇控操作不方便 虽然比实体店便宜 但热水率比实体低10％
周围的朋友都用这个品牌
热水器不错，值得信赖的牌子。
非常不错性价比高很喜欢。
史密斯品牌名不虚传！！！
看品牌，图个安心，服务不错
选史密斯热水器大品牌值得拥有
不错哦！相信京东
AO史密斯的售后很好，整个安装过程安装师傅很专业，赞一个，一次愉快的购物。
很好 很不错 真的很不错
质量很好，用的十分舒服。支持！支持！灰常灰常好的热水器，已经介绍给朋友啦
很好，原定的送货时间由于没装修好找客服改过一次，最后在合适的时间送来，安装花了点儿钱，还好还好
简单实用，操作简便，安装迅速
按照挺快的，实用性强
已经安装到位 以前用过史密斯 几年来用的很好。这次新房还是选的老史。安装材料花了将近300元 虽是正规收费 还是觉得有些贵。
值得信赖
行业中的大牌，机械版的，很实用，一切都很好，安装师傅很专业很好
很好的产品，服务态度非常好。
好用、实惠
东西不错，还是大品牌好
感觉非常好 节电  东西看着都舒服
蛮好的，难道非要10个字？
非常好，通电以后，十分钟就升到五十几度，安装的师傅也很好，垃圾都处理的很干净，收费也合理，245.总之非常好！
非常给力 安装快捷  使用方便
很好用，推荐购买。
比想象的要好的多。热水速度快。出水均匀。值得推荐！
送货及时，安装师傅服务周到，安装配件费用169元。
很好。。。。。。。。。。。。。
送货的很忠厚，态度比较好。热水器外观也还可以，大品牌。
挺好的，送的非常迅速，安装师傅也挺快，服务也挺好的
大品牌值得信赖，希望能多用几年，上门安装的师傅也比较认真负责，收费合理，赞一个！
还没有用，送货及时安装也很快
外观简洁大方，与之前使用的尺寸一样，卖家推荐很给力哦！
很好用热的很快
蛮好用的，安装到位。。
热水器很好，送货和史密斯的安装师傅都很认真负责，一次愉快的购物。
这款热水器长度693，比一般的短，但直径稍微大了些，可以根据个人喜好购买。京东配送速度一如既往快，厂家售后安装服务规范，收费合理，态度更是好得让人觉得不好意思。热水器功能齐全，其中的半桶速热、max增容等等，都是非常实用的，其它就不必说了，相信史密斯。
在京东买过多次很好很不错
还没装好呢
东西很好用
用着个还不错呢  其他也不懂
质量不错，快递很给力，赞一个！能送到楼上
挺好的，热的很快，大品牌
用了过来评的，真心不错，很好用
不错，宝宝很喜欢看！
还没安装，不知道怎么样，价格合理就买了，过些日子安装试试
第一次在京东买东西，感觉很好，送货安装都很快，服务也好。
好，送货快，服务号，外观漂亮
东西很给力啊！不好意思来晚了！
就是奔品牌来的 用起来也真不错
热水器就这个牌子，省心！
安装师傅很耐心，服务很好，热水器出热水很快
性价比高，服务好
非常满意，机器很好
还没用呢，等用了再追加评论吧，大品牌质量肯定是不错的，相信京东
安装上了 还没真正用过，不错  师傅 服务到位 真心不错
热水器赞一个  很不错哦~  用起来很方便. 相信这个牌子. A.o的安装师傅服务态度也超级好. 很耐心给你讲. 第二天还有电话回访.  第一次网上买大件.  很愉快的购物~
AO史密斯（A.O.Smith） 电热水器很不错！
送货快，价钱也还可以，很不错
送货及时，因为没有点击优惠，多交200元，所以第一次退货，被扣京豆，这是第二次拍下的东东了，安装师傅很负责，安装得很及时，很满意。
京东送货又快又好，买的很称心，价格又便宜，已经安装了，赞！
热水器很给力，水量也大，史密斯名不虚传
大品牌，值得信赖，节能。
外观不错，还没有用，装修还没有完工，用了再来评价。
安装贵了。三角阀麦给我50元！你家黄金的啊？还是你八辈祖宗是土匪抢劫出身。乱七八糟，300块。电话也没回访。屮
热水器热得很快，第二天就装上了，收费230元。
制热很快 安装师傅很负责
品牌的有保障
还好嗨嗨嗨安徽省是谁说的
做工扎实，用料很足。
昨天刚到货. 等待安装.AO 史密史大品牌.信得过的产品.安装完毕后我会再加好评
不错不错不错不错不错！
硬牌子就是不错，史密斯比阿里斯顿好？
~已经装好，具体效果要看入住后的使用，就是安装费贵了点，两个杂牌三角阀就要100块，还不如用装修公司的九牧好，九牧的也就20多块。
\n\nAO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升
质量好用的放心
热水器很好，很实用，节能高效
很好很好很好很好很好
京东配送真好  东东也不错 好评好评  非常喜欢  以后还会继续支持京东的  京东加油！！！
的确不错哦，无论是质量还是加热速度都很好，特别是来服务的师傅素质高、够专业，态度非常好！
很实用的产品，其他没啥说的！
热水器送来的时候有个坑，又换了一个新的
很不错的，相信京东的质量！
送货很快，预约明天安装，希望一切顺利
个人觉得史密斯是热水器里最好的，一边加热一边洗澡，温度居然能顶着上来，太令人惊讶了，这价格也令人惊讶。总之性价比超高！
"80升的一直没货，马上就要吊顶了，实在等不到了，只好买个60的了，还没拆包验货，说是除了冰箱、电视、空调让开箱验，其他的都不准。刚好还赶上了电网升级，家里没电。只好让师傅走楼梯上了，要80搬运费，看师傅那么累给了100,。具体的评价等安装以后再来追加评论吧。"
产品非常满意，今后如有需求，还买史密斯产品
外观不错，跟想象中一样
很不错啦啊啊啊啊啊啊
大品牌，用着放心！买的时候正好有活动，是划算的。
没有想像中那么好，首先说下优点，加热是很快，感觉分分钟就到了70度，但是保温效果实在不好，也就过了一小时吧，温度就降到四十度，也就只能洗几分钟，还是冷水。冬天是肯定不能两个人洗的。我只能说对于售后提个赞，虽然安装也花了我220元，但是服务还算可以。
前期物流服务很好，东西还没安装，等交房使用，后期在定评
送货挺好，安装师傅的态度也很好
还好吧   我还没装了
价格地道，正品保证~~~~~~~~~~~~~~
质量非常好，安装师傅态度和服务都很好，缺点：内蒙古呼和浩特安装辅料比北京价格高出1倍多，不知道是什么原因？
刚装上，等搬家试用了再说，信任这个牌子
大品牌，还未安装，希望好用
东西没的说，用料实在！只是买完就发现客户端便宜了110块，亏啊！！
东西还不错，只是京东的促销价格没谱。
包装完好，热水器正好满足小户型的卫生间，既不用担心水不够用，又不用担心占地方哈，很满意。安装好之后还来追加评论哦
相信品牌，相信京东，还没装呢。
自己家用的史密斯，不错，这次给爸妈买的
热水器不错，就是安装费贵了点
这次的购物不是很愉快，因为在买的时候正好赶上有活动，实际价格是1958，但是由于我在填写信息时把手机号填错，但是主动联系客服后，客服只建议撤销订单重新拍，无法修改号码。我使用的是在线支付。取消后发现价格变成2268，中间差价多次联系客服，客服只是一味的告诉我无法补差价。没办法只能投诉转上级，不过最后的结果还算满意。建议京东完善一下流程和制度，客户的个人信息在订单后无法修改，但是至少应该有补救措施，不是一味的建议客户撤销订单重新提交。不过一直使用的就是史密斯热水器，家里之前装的也是，所以很信赖，东西没话说，就是好
还没有安装呢，不过这款机械式的，比较不容易坏，该有的功能都有了，家用一般足够了......
非常漂亮，质量也很好，真心不错。
送货到家，服务很好，安装师傅很厚道，没有乱收费
很好，下次还会来买~~
质量好，家用实惠
请按照邮件执行。谢谢
还没有安装!冲着品牌买的!
还没装，物流很好
赶上了活动 省了200 这个最实在~~~
电热水器还是AO史密斯的好  真的是一分钱一分货 还是有价值的  保温还可以一个人用可以用两天\n
加热速度快，水量大。。。。。
AO史密斯电热水器好用，出水快
安装挺快的，2058买的
京东的送货一直很准时，售后服务直接打的厂家400电话，提前一天安排安装；工人师傅很敬业，大品牌的服务就是上档次；房间装修中还没有使用，但是工人师傅教导你会使用为止！安装不要钱，但是材料是要付费的，一般在180左右，这个钱花的很值，材料质量非常好，颜色与机身配搭；尤其是角阀，质量杠杠的!
大品牌 不错
使用这么久了才来评价，的确不错
母亲节送老妈的，送货很快，上门安装的师傅非说60升的太大，非让安装支架，又花了290块大洋！要是买80升的你是不是得让安装个天梯啊？？MLGB地！
最近忙，收货快一个周了，还没来得及装上去使用，不过这个牌子值得信赖。
安装好了，很不错，安装的师傅服务也很到位。满意！
还没安装，货很快就到了
买回来囤货，相信品牌，安装后再追加评价，赞一下物流。
去去去去去去去去去去去
很实用，比同事买的便宜些
很好的热水器 还没有使用  希望不错喔~
以为60升很大呢，其实安装好感觉还小了些。一直想买AO史密斯的热水器，广告做的好啊，深入人心。从下单到最后安装，感觉服务很好，安装费用用了一百多，材料没有自备，全是用的安装人员自带的，明码标价，用了多少就付多少。效率也很高，一个小时就装好了。
加热很快，功能齐全，还不错
热水器完好收到~还没安装~到时和安装师傅一起验货吧，先打五分
不错的热水器，安装师傅也很专业。
产品很好，物流及时，只是价格有点小问题
帮别人买的，习惯性好评。
大品牌质量没的说，始终信赖的，五一促销买的减了200，最后2068到手太合适啦！
我28日买的，讲好优惠200的，怎么没有优惠？
很好不错，值得拥有。
送货很快，客服很到位，感觉价钱很值
热水器收到了，还没有安装，看起来不错，相信大品牌的力量，后续安装的时候在追加，期待啊
这个热水器操作简单，性能稳定！！！
这已经是我买过的第四台史密斯热水器了。由于这台热水器还未使用，以下是我对购买安装方面的体会：1，自从京东开始销售史密斯品牌开始，购买性价比高的热水器就成为了可能。购买送货体验一流。2，史密斯的安装人员专业、态度好，这和史密斯品牌对服务的重视分不开。3，这款热水器容量大，体积小，适合现代年轻人小户型居住空间。期待在日后的使用中史密斯能继续带给消费者一流的体验。
商品很给力，服务也不错
周三下单，周四送到并且当天安装，东京速度非常快，AO 安装师傅也非常 准时，总之，愉快的购物体验！
商品还不错，送货够快，服务满意。退换货的，把发票拿走了没给我重开！
东西收到史密斯的东西还是不错，虽然比前几年买的那个贵了，品质还是不错的
很不错的热水器！
从付款到收货，18个小时，超级给力啊！快递小伙太给力了，直接没问我就扛到五层了，一定要赞一个！热水器包装非常严实，很踏实的感觉，总之很满意啦！
非常好，很满意，值得购买！
冲着这个大牌子买的 很满意
说一下史密斯，服务很差，态度很差，家里本来不漏水把我的搞漏水说这个不是他们的责任，大家看清楚他们嘴脸
高大上的一款热水器，送货及安装都很及时，都在同一天完成的。虽然要付安装材料费，但都是明码标价，不会乱收费
好，很好，非常好，特别是安装人员的服务态度非常好，就是安装材料费贵了点
热水器看着质量不错，还没用呢，先好评再说，信赖京东
好好好好好好好好好好！
第一次在京东买电器轻松便捷，史密斯产品品质非常满意，特别是上门安装人员家里老人说如果有回访一定要反映非常满意。
真心觉得不错。上午送，下午装。
AO史密斯，乞丐版的，品质还是不错的
1、第一次找安装师傅，他过来配件就需要*多，但几个配件我们自己已经买好了，他说不行，就得用他的，没用他安。第二次又打电话，换了师傅，还不错，只用了他两个配件，不到*，其余用我们自己买的配件
2158买的，对这个牌子还是很认可的，主打金圭内胆。送货人员安装人员都很很认真负责。满意！
热水器就是冲着史密斯的牌子买的&hellip;&hellip; 用着也很好 但感觉60升不够两个人洗 &hellip;&hellip;
客服用心，物流及时，安装师傅细心。还未使用，稍后评价
售后服务很好，安装居然有四个人来服务。赞一个！
之前家里用的就是史密斯，这次搬新家又购置一台，网上订购比实体店优惠很多，服务也很到位，很满意
依然相信京东，还是京东靠谱
还没用，我安装只用了两百多啊
送货及时，安装师傅也可以，明码标价会收费
老品牌，值得信赖，经济实惠
安装费2台机器共收了395元。包括接头，硬管等。开始还说非承重墙安装要用到支架，一个200元，2个400元！后来用的机器自带的。很奇怪客服说收费价目表网上没有，只有安装师傅有。
非常好用问全胆和半胆用电有什么不同呢？
还没有使用，不过看这点不错装师傅很到位！感谢安装师傅！特此感谢京东！！！
听说质量很好，正在使用中。
用着不错。够一个人尽情洗。
非常不错，值得购买，赞赞
没安装呢，要年后再说了
这个点火真心快，大冬天的等一秒钟都嫌冷啊
效率高，头天买，二天送，三天安，已经安装好了，等搬家了使用。 就是安装收费有点高 400大洋
很不错 送货师傅人好 安装的夏师傅人也好 本来说下午没时间的 特地大老远的来帮忙安装 安装完了特地用了好几天才来评价 加热速度很快 水温很稳定 收费是标准费用 阀门什么的 160块 正常收费 信赖斯密斯 信赖京东 非常满意！
不错  上门服务 带详细报价
师傅的态度很好，花了2个多小时啊
包装完善，送货及时，安装服务好，收费合理。
帮人家买的，没有反馈说不行，那就应该是不错。
速热很快，安装师傅也不错，就是和其他热水器不一样，花洒之类的配件需要另行购买，还好我家用的原来的，所以没花什么钱。
"很好的东西,很喜欢的，师傅挺好的"
安装产生很多费用！要我400元！
掏了219安装+材料费，还好吧
GR的店庆，买完还降价，京东你是逗大家玩呀，不靠谱
自己在信息居然被泄漏，根本不是史密斯在安装，京东调查了2个礼拜的结果是，赔付我20元。有没有搞错！我的信息是谁泄露的？！
看着就很精致，史密斯大品牌用着也放心
老用户了，一直用史密斯，值得信赖
确实省电，一直使用这个牌子的热水器。
很好，比实体店要划算，用着放心大品牌
非常不错  一如既往的好  热水的速度很快 品质一流
用着很不错，加温速度超快，保温也还可以，喜欢。
送货超快，物美价廉，值得购买！
给父母新家买的，送货快 预约安装后第二天就给安装好了，售后跟的上～
A0史密斯电热水器真心的好，
大品牌还是不错，给父母买的，说很好用，而且京东送货果然申诉，比约定的送货时间还提前了几个小时，赞！现在说说售后安装吧，看看所谓的诚信有多不靠谱~~~东西送来后，安装师傅本来说好周日过来安装，结果周日又说活儿多要推到周三，商量后说周一来，同意了，然后一个女客服又给我打电话，问我是不是约了周三安装，我就问她了，你们内部都不先沟通确认一下就给我打电话，是有多混乱？然后周一又来电话，还是要等到周三，说是车被扣了，人过不来，这种奇葩的理由你们是要闹哪样？！~最后总共折腾了5、6天才过来人给安装，这也就是冬天，夏天让人怎么洗澡？还要了400多的安装材料费，因为我不在场，父母岁数大，也说不清楚具体花在哪儿了，反正让人心里很不舒服。引进大品牌是为了让国人享受更高端的技术，但国内的经销和服务实在令人堪忧。
双11买的，预约了两次上门安装，师傅都说来不及，要改期，简直无语。到现在还没安装好，谈不上使用效果了
品牌就是好，很是省电
漏电保护插座做的不错！免费拆除旧热水器，赞一个！
安装和服务都很好，物有所值。
一般一般宝宝一步一步
商品真的不错，家人挺喜欢的
性价比高，还未安装，装完后再来晒单
挺好的，大小正合适，安装师傅服务非常赞。
还不错，安装师傅也很好，很细心，比我之前用的热水器走线漂亮多啦，而且安装费用也不是高，热水的速度比较快。
送货和安装都很好，送了浴巾。就是安装材料有点贵，本来安装费是118元，后来加了托架要加80元就一共用了200，电线是另外找电工拉的
服务态度好，比较到位。
好很好，服务很好。京东在搞促销的时候，卖的很便宜。史密斯的售后及安装很到位。
东东不错哦，还没有安装
东西还没装，先好评好好好好好好好好
很好，上门安装快，点火快，安装价格合理，后期服务到位，满意。
史密斯  一直用的品牌  值得信奈的产品
到货快， 服务热情，收款项目明确，回访及时。
装修囤货中，希望不要有问题！
"机是棒的,不可质疑,但是我之前买的那台就不明白就不明白,同一个区为什么不同地点的师傅来安装的,运程费就差70元,伤不起呀"
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
对这次买的热水器很满意，加热速度快，上门安装师傅服务态度很好，安装完还帮忙搞好卫生
很好用，不错
使用后再评吧
真的很好，安装师傅也很棒，收费也相对合理，很不错
还没开始使用，但是安装的师傅很不错！热水器看着也挺好看的
商品没的说，质量没的说，送货没得说，安装服务没的说，就是得吐槽一下价格保护。如果商品降价了，退给你的差价还需要去掉赠品的钱，赠品多少钱，是后台分配占比的，史密斯专用赠品浴巾，价值人民币50元，所以，提醒所有申请价格保护的同志，如果京东给了赠品，记住，需要价格保护时，赠品是有价的，而且是不能不要滴~~~
压破了一个角，换了新的，发货速度还是杠杠的
送货快，价格实惠！
发货及安装速度快，满意！等开始使用再来追评。
很好，安装师傅也很尽职尽责
今天刚刚签收，大品牌值得信赖，不知道是不是把大浴巾送来了哈哈
刚刚安装，还没使用过
很好是正品值得购买以后还在京东购物
很好的热水器，喜欢！！
非常喜欢，是朋友推荐的牌子
很好很给力，保温效果很好哦
很好的产品，就是比实体店贵
非常好。价格实惠。安装材料费明码实价。大品牌，用着放心。
送货快，安装快，使用也很好
广告说用一个世纪的热水器，价格实惠，还有赠品。这个是给办公室安装的，之前自己家也买了一个，确实是正品，厂家直接售后！！
质量很好，价格实惠，京东响应很快。
安装师傅很好，热水器很满意
我和安装师傅等待送货的两个多小时，物流的说话能不能靠点谱。
价格功能都很满意，送货安装很快捷专业。安装花费277元，自己配的角阀插座
快递服务可以，客服追踪电话到位，满足的价格买到想到的东西
安装的时候师傅经验不太够，位置和门有点冲突。
安装师傅特别负责人，公司也一再电话回访。\n不过电话回访三次稍微有点烦哎。\n师傅推销了两件资费配件，但是我也没有买，师傅一点都没有表示不高兴的，还是认真地安装和打扫。\n安装费总计四十二块，我都觉得人家忙活半天赚少了。
还没安装，等到房子装修好的再追加。
质量的确不错，大牌还是值得信赖的。另外，安装一分钱没有花，自己买的三角阀，师傅帮忙挂上的，剩余自己装的，所以没有花钱！
高大上   很漂亮   安装师傅很有耐心
京东服务就是好，下次购物还是京东
安装管件花了300多，够贵的，热水器才多少钱，售后黑
上门安装的师傅服务周到、热情，非常礼貌，让人感觉很温暖，这才是真真的以人为本阿，赞！赞！赞！
AO史密斯专用赠品 高档加大加厚全棉超柔软浴巾 .
第二次购买史密斯了，耐用，吉祥物流送货很放心
还是大品牌比较有保障，以后用着看吧
好。。。。。。。。。。。。。
挺不错的，就是安装费太贵了！质量很好
加热快，夏天感觉是即开即用。
买完用不了，家里没有地线，不过很快就给退货了，服务态度不错！
这东西实用方便\\非常好用！不错，值得一赞！
送货很快，我这较远，所以联系厂家后三三天才来装，第二买的史密斯了，相信它
服务很好！质量和售后服务就要用过才知了！
很好！物流很快！赞一个！安装后在来补评价
史密斯东西不错，呵呵
师傅很好  水温稳定  水量大
好的坏的我们都收下吧， 然后一声不响，继续生活。
还没正式用，但是AO确是这次装修中体验最好的一个产品，全五分。
价格适中，大品牌质量应该过硬。
一直使用这个牌子，一如既往的好。
速度快，东西好，非常不错
不错，这是买的第二个，帮别人买的，都挺满意。
只有用了才知道，嗷嗷地
就是安装费太贵了，哎~~~
这款其实就是原来的50p5 原来买过50p5感觉不错 所以又买了 加热快
售后不错，服务态度好，挺专业。热水器保温效果好，加热速度快。
不错.............................
价格便宜，质量没话说，出热水快！省电！
一直用这个牌子的热水器，父母家装修也买了个这个牌子，不过没有40L的了，只好买这个最便宜的50L的了！还没有正式使用，到时候再评论吧！
热水器性价比还可以吧！
京东配送的，送的蛮快的；估计半个月后才能装上；不过京东有些不厚道；明明是减300，等到18号零时，变成200 而且只有4台；
已经安装上还没用，听说不错。全五分。
买回老家给父母用的，就是没有师傅来安装，后来自己请人安装，结果出水量很小，有空还是我自己安装一下算了。我也一直用这个牌子，8年了质量非常不错，大品牌好，就是有点贵
真不错，信任京东。111111111111111111111
安装费太贵了，还要加100块的远程费，真不明白那么大的公司怎么什么都要消费者掏钱，失望
挺不错的 值得购买 安装的师傅非常不错的
不错的  安装的也挺好
服务很棒！赞一个！
给家里的老人买的非常的好
很好很好好好好好好好好
东西很好，很给力，也很方便
这款真不错 加热迅速 应该省电
还没哟，装修吨货！！！！！！
不错大品牌就是好
用了多年的热水器，值得信赖！
给别人买的，之前我已买了两台史密斯电热水器很好用，不仅是质量和外观都好水加热快，售后服务也不错。史密斯电热水器是信得过产品。
我是赶在促销时下手买的，自认为超级划算，还有赠品、有满减、有返券（暂未到帐，呵呵）有图有真相。
"电热水器里的大品牌,品质有保证,虽然价格比普通的品牌贵一些,但是用得更安心.专利金圭内胆应该比普通搪瓷内胆强多了吧?由于装修还没到装电热水器的时候,机器还没拆封.希望能用50年!"
"加热还是挺快的,自己先备好料,安装是免费的, 安装师傅也很到位, 真心不错,以后有需要还会来买的"
大品牌，质量有保证。希望真的能用50年啦！嘻嘻。。。
用起来感觉水温能恒定 不冷 不会用一会就冷了
京东送货速度相当给力，非常赞，史密斯热水器第一次购买，亲戚有使用的，非常不错，货已经到了，暂时还没安装，看外观和做工相当不错，先给个好评吧
不错相当不错不错相当不错不错相当不错
送货很快，安装服务态度挺好。很喜欢
安装太麻烦了，没有配件赠送，别的牌子有哦
热水器用的不错，师傅上门很快，材料费80元
秒杀没秒到，第二天可以预约就下单了，第三天就派送了，很好，比商场便宜400多，合适，史密斯质量好
送货师傅特别好，希望多在京东上买东西还是兰师傅给送货！！！热水器的品质没的所，非常好！\n
送货安装都很及时，不错。热水器也好用。
大品牌值得信赖，
用起来效果不错，样式也很喜欢
史密斯装修师傅的服务特别棒，赞一个！
安装师傅很好，虽然第一次装好了有漏水，我还是很满意
比较便宜。。。就是安装的有点不专业
史密斯！老牌子了，希望这台和我家里呃呃呃两台史密斯一样。质量刚刚的
装修进展没这么快，先放着，还没有安装，看看到时候安装的收费和服务如何，再来补评
东西不错，但是上门安装师傅，强行收取*安装费用，态度恶劣。投诉后京东以售后不贵京东管理，无果。 1、父母热水器坏了，此次给父母购买热水器替换坏热水器，安装时只要老人在场。 2、要求老人购买花洒等配件*元，父母在整理购物清单时，发现很多配件为产品包含内容，拒接购买，后安装师傅放弃。 3、之后要求父母购买管子，父母希望使用旧管，安装人员被告知，如果使用我们提供的管子，就必须支付*元安装费用，如果我们自行安装，将没有任何售后、维修等服务。无奈老人支付*元管子费用。 4、安装后要带走所有配件，老人拒绝。 5、安装后，要求收回赠送的浴巾，因为我嘱咐老人，此为赠品，老人未给。
坏的太快，维修太慢，总之今天下午不给我修好是垃圾
冲着名气去买的，东西应该不错，服务嘛，有待提高，首先，上门收取30元安装费，其次机子配套的固定螺丝安装师傅不同意使用，一定要用他们的固定架，收费哦，最后增加的管子和弯管借口都不同意用自己的一定要要用他们的。共计收费270元。。。。。。对这样的服务太失望啦。最后，赠品浴巾也没有拿到，老人在家收货不知道有赠品，回头再问京东要一次。
一直信任史密斯，大品牌，质量有保障
正好隔壁家也是同品牌安装，所以也顺便叫师傅安装了，热水器不错比商场便宜，师傅很有耐心还帮忙安了插座，满分?
相信品牌，一直用的是这个品牌。
很好非常好！很好非常好！
强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?
很好，收费合理，安装师傅很认真负责。
装修用的，刚刚安装好，还没有使用
三号下单，四号送到五号装好，真快！安装人员很认真负责，东西也赞
发货速度很快，比预计时间早一天，送货的师傅很好，还给送到六楼家里，以前的快递只给送到楼下，京东物流这个很赞！史密斯的安装人员很专业，服务也很到位，让我感觉到大品牌确实不一样。安装材料费收了201，工时费收了50，还给换了个16A的专用插座，感觉价格很公道。没有买的朋友，要注意电源要有接地线，安装位置离冷热水管不要太远，其他没有啥，使用很简单，还可以用峰谷模式省电费。好了，我要先去洗个澡了～～
东西不错、值得信赖.下次还会买
好。。。。。。。。。
很好很棒很漂亮师傅很好
还没安装，看着很好，不错
新房还没装修完，安装后还没有试用，安装师傅人很好
装修囤货、还没装、应该是不错的
加热速度快，出水效率高，点火快，节能高效。
现在没有用，装修备货的
东西真的很不错，服务质量也很好
还没用，看着不错，安装师傅服务非常好！
安装的师傅很好 由于后期需要保养和维修 不建议我半隐藏式安装 我买的这个型号直径不是很大 外露安装后期更容易维护
东西应该是正品，等用用看现进一步评价\n
比实体店便宜了1000左右，很划算。装好了还没用，等装修好以后再来补评。安装工人服务态度很好。
京东坐做不到30天价格保护，骗人的，对此有期待的最好不要在京东买东西。
送的浴巾不错呦！还没有安装！安装之后在晒单！综合指数很高呀！
不错，不错，不错，送货挺快的，安装也很好。
总的来是说还是比较实用的
很好很很好真的很好好呢\n很好很很好真的很好好呢\n很好很很好真的很好好呢\n
商品不错，师傅服务很好。
史密斯产品就是好，服务也好
很好，产品还没用。
什么都好就是送货的态度不好
"送货安装快捷,烧水速度很快,用起来感觉不错,挺好的!!"
送货、安装都比较顺利，刚试一次，加热还好，总体看，物超所值。很不错
很好，加热快，送货很及时，安装很专业，很仔细，很热情。最后还很仔细的教我使用。会推荐给所有人，支持京东。
东西非常好，老妈特别喜欢。不过还没用呢，应该错不了，好评好评。
一直信赖史密斯的热水器，家里和亲戚家都是用这个牌子。加热快，质量好，外观也比一般的热水器看起来高档！很满意！
不错，大品牌用起来不错
一直都用这个牌子的热水器，非常棒
发货速度快..安装师傅认真负责..装上用过好几次了..挺方便..省电..五星好评..!
热水器看着很漂亮，很好
京东服务很好..送到屋里..等安装人员上门..不好的一点是要收远程费.安装配件也要自己出钱.
AO史密斯真的不是盖的，确实不错 美观大方 出热水快而且水温恒定 在这里主要表扬一下安装人员真是专业而且很客气 赞一个！！
"很漂亮,就是其他费用太贵了,什么远程费材料费加来还要四五百,感觉有点变相坑人"
以前在京東上買東西都是在北京，第一次在珠海買東西沒想到送貨速度還是如此之快，非常滿意，昨天送來的還沒安裝。
样子还是不错的挺好的
个头挺大。长得是耐用型的面相
刚刚收到物品，还没有使用，不过，短信服务非常好，及时到位。还有安装人员态度不错，费用在电话里也说了，用支架200左右，不用支架100左右。
大品牌，值得依赖，配件齐全，做工超好，比一般国产的使用起来更放心。而且价格也适中。服务也特别好。
热水器给力，加热超快，安装师傅也好。
发货速度很快，服务态度很好，厂家、安装师傅给你打电话提醒你，收货、安装预约，安装师傅很专业，连口水都没喝，真是很感谢。
一直用AO史密斯电热水器，好用。国庆假期晚间客服电话依旧畅通，品牌值得信赖。
下单第二天就送到了，当天就安装，服务很赞！
安装费335，是材料费，安装免费
还没安装，活动买的，超实惠
东西刚到，看着挺不错的，物流非常好，直接送到家里的，辛苦了。
热水器质量不错，满意的一次购物
很实用的一款热水器
真 的 很 好的 东西 京东值得信赖
一如既往的斯密司，京东也不错，赠片忘记了，一个电话马上解决。
非常不错，安装费，等着2月后使用在评论。
安装人员很细心。
很好，史密斯热水器，相信大品牌。
东西很好，售后也很礼貌，史密斯的品牌，值得信任
很好，很试用，就是外观打了点
装修进行中，到货速度一般，还没安装，看着不错，习惯性好评!
给父母买的，很好，赞了
还未使用，听同事说不错，我相信它的品质
服务不错，东西也不错，京东可以信赖
商品不错 就是安装的时候来了2次
东西不错，老美的东西。样式挺好的，安装师傅态度好。只是零件费用贵了点，要了我600多！
服务很到位，价格贵
不错，不错，不错，不错，不错，不错。
很好，物流非常给力，而且送快递人服务态度很好，比商场买便宜多了，热水器还是史密斯
好不错喜欢！
自家使用，相信史密斯
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~好用，送货快，质量好。
大品牌，性价比高，质量值得信赖~~
质量挺不错的，价格也不贵。
很好，高大上，比商场便宜好多
容量大，大品牌，值得购买
性价比高，大气上档次
真的很好，值得信赖，靠谱
挺好用的，就是需要安装费
很好，很满意！
安装服务很好，还么用，应该还不错
东西收到，包装完整，相信史密斯的品牌。
给老人买的，用着不错。
史密斯热水器安装服务好，低功率运行时省电，保温效果较好，赞一下！
昨天收到货，今天就上门安装，师傅服务态度很好呢，还在门口等我半个多小时~赞个，免费安装，材料费可以自定，为了后期服务，我选择全部用史密斯配的配件，270元，还算合理~外观看起来很好，还未使用，感觉很值~
很好，大品牌，值得信赖，安装师傅也很好
评价错了，把评价电热水器的评价写进赠品了，呵呵，我这眼神啊
保温效果好，加热快速，真心不错
送货速度一般，还没用，不知道质量如何
送货快 服务不错 大品牌值得信赖
典颜色，功能也够用，还是电脑版，价格还算实惠，大小也合适，
感觉不错，目前还没使用
赶上促销时买的，送货挺快的。包装完好无损，还没安装试用改天追评.
很喜欢，性价比高！相信品牌！
还蛮好，刚刚装，就是没有大插头转接头；安装师傅也蛮好，就是收了230材料费；总结：整体还蛮好
热水器款式很好看，我很喜欢，而且觉得这个品牌值得信赖。
刚安装好，还没有用，用过后再评价哦
东西还行，送货慢，安装人员敢不敢正规点啊\n
大品牌，信得过。只是在市区的，还说要加什么延长费。有点莫名其妙
安装收费太高了啊，小500块呢
试用了一下，功能比较齐全，耐用性应该没得说吧
预订的15号到货，结果说18号才能送到，经过闹腾终于答应15日送到，另安装费用有点高 四百五（弄了支架，加点阀门水管就这么贵 坑） 装个三五次都够买一台新机器了，装修中还没有开水电，等试过后补充评价。
哈哈哈哈哈哈、、、、、、
很好很强大，一直在用这个牌子
上门安装很快，还未使用，期待效果。
史密斯的东西没得说，质量做工 服务也好，就是辅材价格贵呀，早知道那管子自己京东网上买了
帮亲戚购买 不错
能用，速热功能挺好的，就是安装费贵了点，几十公分的管子要收250块。
安装很负责。还未使用。待家里装修完使用再补充评价。
终于等到史密斯团购了价钱比较合适就买下了期待使用效果
东西很不多，热水器等待安装。
师傅安装的很快，人也很好。材料费收了252元，是我在门店看的那款，就是颜色不是门店的白色，而是浅灰的，不知道为什么，有点介意。比门店便宜，送货快安装快，满意，就是纠结在颜色上了。。。
还未使用，家里以前就是这个牌子的，应该不错，安装费收了190
京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望京东只有失望
质量还可以，师傅安装也算周到
很好用哦 很好用哦 很好用哦
很好，支持京东，我是京东支持帝，不过很肿很肿的热水器
热水器很不错，比实体店便宜一点~~
装修囤货中，还没有安装，应该不错
热水器很好用，热得快，容量大
大品牌值得信赖，用着很不错
热水器真心不错，质量一流
东西不错！就是线下实体店对网购有意见，故意刁难，好在经过史密斯协调解决了！
还不错 升温很快 挺好的
东西很好 热水出水快  安装师傅很好
AO史密斯（A.O.Smith） ET800J-60 电热水器 品牌好。
一直都用这个牌子。信任史密斯。安装人员很及时。配件有报价单很明确，但是很贵。角阀50/个。整整贵了一倍。用的是申鹭达的。安装挂件200多。我用的是原厂家配备得挂片。还是自己准备配件的划算。所有配件京东都有。要是都用他们的配件装一台大约需要***。仅供参考。
还没送货那先评价了
加热很快，随时能用上热水了^_^
外观很好看，恒温效果不错
很好很好还要这么多字...........
大牌产品信得过，安装师傅很敬业。
已经安装了，效果不错，一直信赖公牛，有需要会再来的！
东东很好，安装却出现插曲。左后自己解决了。
装完还没试，外观很漂亮，安装师傅态度和蔼非常热情，不愧是大品牌。
东西很好，物有所值。
非常不错，按到阳台刚刚好，非常漂亮
样子好，大小合适。\n安装也省心。
东西不错大品牌值得信赖，价格实惠！
热水器，送货速度快。安装师傅负责热情，热水器使用效果很好热的很快家里人很喜欢。
相信大品牌！等待师傅上门安装
热水器很好，安装服务好，强烈推荐。
一直用这个牌子，大品牌值得信赖，还没安装装修囤货！
很好，送货入门。第二天史密斯客服电话预约我安装时间。订货，送货，售后一气呵成，产品质量性能史密斯应该没问题，先给个好评，非常愉快的购物
在实体店看后就比较中意这款热水器 在实体店需要4500大洋 在网上搜了下 虽然型号后面的字母不一样 不过样式 功能都是一样的 所以我认为这款和实体店是一样的东西只不过 为了避免实体店的差别才把型号最后的字母给改了 搞活动3400大洋果断拿下 回来安装也比较顺利 安装员也比较幽默 现在运行能源比较节能 安装费用一共260元【其中还有40元的安装师傅路费钱】 不像一些人说400多500多那么吓人 害的我的小心脏啊 怦怦地 总之这价位这款非常值得购买
送货速度快  热水器很好看  安装师傅态度很好 收费合理
很好用，送货也快，安装迅速
服务很好，产品过段时间才装
史密斯热水器超级好用，这次是新房子装修做全隐藏式的 ，非常完美。京东商城购买价格优惠，品质也很好，服务一流，送货安装都很及时，强力推荐！
用着放心，用着安心！
收费合理点火快上门安装快服务不错出水效率高热水器很好一般功能齐全水温稳定
史密斯，绝对放心 妥妥的
东西安好了还没用，不错
真的是好看，在京东买东西还是很放心的
东西不错，正品。送货速度快，服务态度好！
都不错总之很喜欢下次还来
不愧是专业热水器的品牌。真心好！安装材料费花了400真是不便宜。
不错，很秀气。还没用，看着不错。
新房子安装上了，史密斯老品牌，支持京东。。。。
10年前旧家用过，那时它还不像现在有名气，新家装修一下买了二台
安装的很到位，服务很好，我很喜欢
东西刚装上还没怎么用，但功能很强大，售后安装的师傅服务态度很好，赞一个。
先装上，还没开始用，随后再看效果吧。
帮老爸老妈买的，还没有安装，不过比实体店优惠哦！我家一直在用史密斯很好
比较满意，继续支持！
史密斯的服务态度没的说，即便是在网上买的也一样，活动价买的，但是还是挺贵的。。。
朋友看到我家安装的同款80L的热水器，一眼就喜欢了，她一下让我帮她买了2个。听她说安装后看着很好，很喜欢，目前未使用，房子在放味。
送货很快，还没有安装，大品牌信得过。
比实体店便宜多了还是网上买好
不错 看着跟店里卖的一样
质量不错，家里之前用的就是这个牌子的，一如既往的好
噢噢噢噢 i
这么贵和好的电热水器，厂家所配的所谓&ldquo;高级花洒和混水阀&rdquo;真是太差了，尤其是混水阀全是塑料做的，质量太差，给人予不牢固稍大力点就会烂的感觉，且不通用和不美观，可以讲这是厂家根本没有从消费者利益的角度考虑。所幸的是，安装人员的服务态度和耐心非常的不错！
很漂亮，师傅安装也很到位。水量挺大的，具体操作再追加评论。安装收费143
送货，安装服务态度很好，送货速度快！
到货很快，上门安装也很快，机器不错
上门安装需要另外付费，这点感觉服务不到位，这款式也稍微老了些，其余不错，用起来还是不错的
果断差评，一个电热水器安装费四百五十块，自己买的角阀，水管都不给用，逼着客户买安装工人的材料。建议购买别的品牌。
这个品牌售后还是非常不错，上门服务的师傅素质也挺高
非常满意，安装师傅也很好很耐心，是一次满意的购物
家还在装修中，物流超赞，安装好了再评。
东西好，物流快，使用简单方便
包装看上去还不错。没安装不知道什么情况
不知道好不好，还没有安装，我恨史蜜斯专家这个公司安装，它们讲安装来电讲需要地线，我说不知道什么是地线，来电讲叫我去找个电工师傅来看一下？我说你不来人看一下？他讲他来需要30元钱，我说什么史蜜斯安装服务。这五星是京东商城销售服务的。售后服务特别差，至今还摆设。
比较耐用的牌子
喜欢 外观颜色都是喜欢的
安装师傅很不错，赞一个
物流太慢，而且态度不好，赠品不错
安装完了，还没正式用，看质量如何吧。
还不错，就是价格能在合理些就好了
大牌子应该不错
还没有开箱呢，我都不知道找谁安装。
效率非常高，果然得相信品牌的
好评好评好评好评好评
不错，挺好的，用一段时间再说吧，
效果很好，热水快，适合大家庭全家使用
师傅上门很快，实用。
还没有使用，相信史密斯的，很好
史密斯，老牌子，相比国产的一些品牌，价格稍高，但品质放在那，都说不错。 家庭使用，机械式的性价比还是比较高的。电脑控制的据说容易坏，修起来麻烦。 全胆，半胆加热，低功率加热的功能人性化。 整个热水器控制按钮放在前面，方便操控。 安装1个月后对比了前几个月的电费情况，综合估算看下来电费也在可接受范围内。值得购买。不足之处：安装人员要求用户必须安装接地线，如没有不给安装。虽出于安全考虑，但对于一些确实很难做到的用户，是否有其他解决方法。
非常好的一款热水器，值得推荐。
安装完毕，一切还是比较顺利，从下单到安装，外观也不错，但是还没有使用。
已经安装，还未使用，希望好用
已经安装完毕，安装费有点高
相信品牌，使用方便，确实不错
很好，满意。
确实好，大牌子吗，就是不一样喜欢
热水器下午刚装上，晚上用了一下！果然比原来那个好多了，热水快！师傅安装的也很专业！
容量大，温度稳定，非常好。
热水器很大一只 80L应该够全家使用了 操作简单方便 就是蛮费电的 功率大
精致、小巧方便、性价比高
比商场便宜，因为旧的修好了，所以还没用，等过段时间用了再看效果。
还可以吧这牌子用的比较放心
还没有试用，相信京东
出水真的很快。夏天，开速热半桶，三分钟就可以洗了，洗5人没压力。
东西还不错，下次还能购买。
很好很快的，还要在买的
师傅说不错，款式比较老，但是据说里面的材料都一样。
挺好的  一下子买三台给客户
不错，史密斯大品牌，质量过硬，
还没开箱，是史密斯的忠实客户相信史密斯的品质。
很好，安装师傅也专业
之前用的就是AO史密斯的，现在的这台有很多新功能，更节约，但安装费用太贵，一个支架就要45元，其余的配件没有要安装师傅的，自己买的三角阀和软管自己安装，不到40元，一样用。不要相信安装人员骗人的鬼话，都是为了多要配件费。希望大家自己买三角阀、软管，更便宜、更省钱
非常好，谢谢！
东西很不错
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-80 电热水器 80升
热水器很好，安装师傅很好，收费也很合理！非常棒，大品牌！
后期安装费用高，设备本身还不错。
货收到了，还未安装使用，所以不知道性价比咋样！这款机明天降２００元，能否补差价给我？
买给家人的，应该还不错，大品牌
送货及时 在京东购物真的省心省事 好评
好好好好好好好好好呵呵
上个牌子也是这个，信得过
不错不错不错不错不错不错不错
送货速度快，比较满意
用了一个月再来评价的，很好，两个人连着洗没问题
刚安装上去。还没测试，到时候来看下，听说牌子不错。\n
史密斯的热水器用了10年现在坏了，再买一个，但是服务人员和师傅真的是差劲差劲差劲
家里装修，提前买的，东西发过来后撞坏了，二个月后才发现，退换货什么的也还方便，就是打完申请电话没有客服跟进，什么进度都得自己一遍一遍打电话问
"送货就是87！地址说算津南区不给送，就差一条马路而且家的地址非常好停车,非不送货只好改地址送单位，不过单位在步行街拖了我三天才给送来。怎么我买海尔的热水器人家就送呢！"
以前就用的这款 新家还用这款 性价比高 用着安心
物流迅速，货真价实。
商家服务好，商品也棒，喜欢，五星好评
超级好用，价格也十分便宜，值得给大家推荐。
收到赠品，毛巾还没用，用过后再评价
................................................
不错，价格便宜实惠，还会来
师傅安装的很好 很有耐心的讲解 不错 推荐购买
还可以，性价比高啊，，，，，
加热很快，水温稳定！很实用！
送货速度快，安装师傅态度很好，用着不错
"用了一次了,挺好,安装的师傅,很细心,很热情,活也作的很好"
很给力、都很满意、就是用的PPR管觉得没不锈钢软管好看
好好好好好
热水器不错，出水快，热度强！赞
我晒的图呢，我应该也有奖品吧
好好很好下还买，好好好好好好
东西不错 国际名品 是正品
收到了，用一段时间才知道效果怎样？
国庆期间订货收货，比预期的要快，东西很好，不错。
不错哦，家人比较喜欢。
给力，一直用这个品牌，值得信赖
送货很快，还没安装！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的一款热水器。家人很喜欢。赞！
一直信赖史密斯，性价比高。
很满意的一次购物，发货前就多次联系，售后做的也很好，安装师傅很负责任，也很专业，质量过硬，大品牌，值得信赖。全5分。
很好用，没什么话说，真的很好用，服务也十分周到
还没有安装，外观看起来非常不错，等安装后再评价呢?
送货很快，服务热情，很好。
很好的一款 你值得拥有
很满意的热水器，就是安装配件有点贵
比实体店便宜很多，大品牌值得信赖
热水器一直买的AO史密斯的，这个没有问题，安装收费也是正常费用，这里吐槽一下快递员，送货员给我打电话说40分钟到，我当时在外边办事，马上回到新装修的房子里等着，他迟到20分钟的时候，打电话说在小区附近要等一下那个客户，这个能接受也能体谅，当时嘱咐他我没吃中午饭让他到我的小区先送我家（我家的楼在小区入口处），结果迟到了1个半小时的时候给他打电话居然先送我们小区的其他楼其他客户！莫非我讲信用守时体谅快递人员不让他等也有错？活该等？怎么叫都不过来，等了2个多小时我家人到送货车停的楼门口连人带车拽过来的，我在空房子里干饿着等了2个多小时！投诉了他好几遍！还强词夺理都是别人的错。以后送货麻烦规划好自己的时间，行不行！
刚安装，还没用呢，等用了再发表。
安全到家，大品牌不会错的，等我明天回家瞅瞅再来发图
挺快的，服务和安装都很好！还没有开始用，期待
价格便宜量又足，还方便。\n\n就是史密斯的安装材料费太贵了，要两百多块好像。\n卖热水器赚钱就行了，安装还要大赚一部分。\n
还没安装，装修囤货中，都没有开箱，希望大牌子质量好，相信京东。
还没用，先给个好评，还没用，先给个好评
还没安装 不过看着很好 服务很到位 很喜欢
之前担心的事 也解决
安装人员态度很好，很细心，产品使用有待进一步观察
商品质量不错，京东送货速度也很快，就是联系厂家时的安装师傅服务态度太差，很装13的一个人，我家电源当时没有准备好，但是电源线已经拉好了，需要接一下电源，这些其实现接也花不了几分钟，但是安装师傅耽误他时间了，墙上需要打孔打透，安装师傅说没带那么长的钻头，难为我父母，后来说给加80块钱才给弄，我父母说50行不行，那安装师傅就要走，父母无奈才给的80块钱，欺负老人算什么本事，我已经给厂家打电话投诉了，凭良心说，这个热水器还是可以的，但是安装师傅的服务态度我不能接受，我花钱请人安装不是请大爷的，跟你们客气你们不拿我们当回事，非得让我投诉，安装全下来一共花了770，算上那单独要的80元，说实话，很贵。@艾欧史密斯热水器公司
送货很快，第二天就到了，包装也比较完整，史密斯值得信赖！
送货的服务很不错，本来是周一送货的，正好那天有事临时改周二了，也能配合我在周二送货。东西送来很不错，包装完好，送来的浴巾也挺不错的，很大很重。好评！
送货速度很快，安装师傅服务也很好，安装以后感觉很上档次。
安装工没给正式发票！！！！！！
没用，相信的是史密斯品牌而不是京东，不是实体没货就不在京东买了，保修麻烦
大品牌，功能强大，还没有安装，看着不错
还没有安装呢等待检验效果
老牌子没得说
给同事买的，东东不错哦
大牌子，就是不错。\n加热快是令我最满意的。
本来小卫生间安装不下想退货了，可是大卫生间的80升用了12年了，想了想还正好买了新的，还是是换了吧。换完了用的很舒服。毕竟是电脑显示温度，不错。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
收费不合理，比较贵。不知道之后用的会怎么样。
东西还可以，就是安装了2次，第一次来的感觉不专业，然后就没安装，差点要退货了，第二次来的很专业，服务也很好
京东经常套餐差一部分商品，影响购买心情。客服处理不实效，高级经理不愿意面对客户！客服总会说经理一直在开会，很好笑！经理是用来开会的，不是来了解客户心声和为客户服务的。官僚的京东！
货物本身不错，但是送货途中被磕坏了，申请维修的。
很好，很满意，，，京东好。
就是喜欢，大牌子，京东特价必须搞定它
宝贝不错，就是这款型号没有120升的，现在的保温不如2001年生产的保温好。2001年生产的能72小时还能有点热，现在的24小时就凉了。但比其他厂家还是好一点，经济实惠，价廉物美。值得推荐。
质量好，安装也很快，安装很牢固，我喜欢
东西真的不错，容量大，功率可调。更值得一提的是史密斯的安装师傅，服务真的很好，大品牌的 东西，确实不错！
很好，价格优惠，送货上门很及时。
还没开始用，不过已安装好。大品牌值得信赖。
很不错的东东，就是价格贵了
和实体店相比，省钱！不过，型号可能不一样！
还没安装 应该可以的
非常好 价格实惠 不错
质量好的没话说，双11抢购的
说好的双立人刀没有送出
送货的到是很快。还没用，装修囤货中。
还没安装，囤货中送货速度挺快赞一个！
这产品很好，就是上门安装要远程费不好
好，非常好用
这个好这个好这个好！！！
非常好的产品，大品牌就是不一样。
不错。挺好，一家三口洗澡肯定够用
机器很好！安装快，服务好！
大品牌，值得信赖！京东城，我的最爱！
还没按装，相信大品牌，相信京东。
"目前使用还可以,价格也是很贵的"
货已送到，等待安装，等待安装工安装完成后再来评价。相信大品牌一定不会差！\n
不错不错不错不错不错不错
由于是新房，安装后未使用。
大品牌值得信赖，第一次用这个牌子，应该不错！
很不错的东西，发货快。而且质量不错。顶
还没有打开看，屯货中
热水器很大，很好，不愧是专业做热水器的。
好！！！！！！！！！！！1
名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！好极了！名牌就是名牌啊！
安装大小正合适，暂时没有发现问题，挺满意的。
东西收到，未安装，还在装修中
安装快服务好
不错挺好的
商品很好，一直支持京东，希望继续保持
帮别人买的，没有看到呢，应该不错
终于安装完了，拖了好长时间。配件花了400多，角阀，管子，插板啥的。安装师傅很用心。
还没用呢，等安装好再评价！
很好用，就是售后安装花了500元，是按标准收的，感觉多点。
"一直推荐朋友买A.Osmith,质量不会错。这款送朋友家装礼物，还没有安装。京东的送货速度要比**快多了，赞一个！"
性价比高、很满意
确实质量不错，大品牌给力
大品牌质量好 外观漂亮 安装师傅素质很高
还没安装，家里装修买的新的，据说还是不错的
热的挺快，保温效果也很好。
性价比很高，值得购买。
看起来确实很高档很气派，但是我昨天刚安装，今天就降了200实在让我无语！还有一点，确实耗电。。。。。。。。。只能在用之前加热半小时，否则承受不了这样的电费！
很大的热水器，洗澡够了。
快递员态度非常好，一直送到楼上卫生间，安装瘦了300材料费用，还没有通电使用。
不错，安装师傅很认真
热水器真的很好，安装师傅特别差~把家里弄得巨乱~
安装费***，比想象中的要好。
说好的双立人和3年延保呢？？？
"一般,说是新款,没什么区别,都是噱头,安装很一般,算不上细致,服务需要提高水准"
挺不赖的，哈哈 各种速度
还没拆封，房子在装修。期待喔。
很好的一款热水器，品牌值得信赖
送货及时，还没安装，希望好用
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
客户即可很快就会加快回款计划
不错的东西，安装师傅，态度超好，大品牌值得信赖。还没用，所以，好评给安装师傅。
头一天下单，第二天就送来了，第三天一早安装，速度超快。\n\n外观也漂亮，高端大气上档次：）
京东送货最快了！！虽然几经波折才安装上去，但是不得不佩服史密斯安装团队的专业，从电源测试到安装，真的做到了一丝不苟，收费328，材料费相对比想象中的贵一点，但是这样的服务和产品品质足以弥补自认为的费用高的遗憾，真心不错！
一直用AO史密斯的热水器，上一个用了10年，这次换一个新的，依然质量很好，赞！
送货很快，已经安装了，但还没开始用，安装师傅态度不错，热水器用了后再来追评
送货很快，是正品，很好
东西不错，物流和安装的师傅都很负责，送货上楼，还没使用
上一个AO史密斯用了十几年，这个再用十几年，质量很好
不错，价格合理，比商场便宜，很不错
看着还行。。。。。。。
东西很给力，但是京东的客服真是大爷级的，大件商品的配送也不是京东自己的，不是很给力。
史密斯热水器不错。昨天下单，今天就收到了货。很快，拆开包装都不错，看着就专业。
服务很周到。价格也很实惠
高大上的产品，关键是很方便
质量不错，加热很快
很赞的热水器，简单好用。摇控器很好。
装修囤货，还没安装，不过热水器家里都是买的AO史密斯，值得信赖
安装很方便，服务很周到
挺不错  很快 很好
总觉得这个牌子做东西很用心，赞一个！
单位买的，约了师傅，按时过来安装。老品牌，东西很好。
还没安装，好不好还要用过以后知道。很期待
加热快，无噪音。安装师傅专业热心快捷。
618活动2328元买的，刚安装上，安装师傅还不错，用的自己的角阀等材料，没收一分钱，还没用
很不错，烧水时声音不大，外表面不烫手
送货准时，安装人员服务态度很好
非常好，安装的师傅也很好，弄的很干净，进屋还带鞋套，赞一个
非常满意，送货及时，价格便宜
安装费收了300。还可以吧，比想象中少。
安装师傅的天都挺好的，装上后还教我怎么使用。热水器使用起来也很方便，再也不用担心会煤气中毒了。
很不错的东西，功能齐全
买家电，上京东。已经不止第一次在京东网选购了，关键是有价格优势。经过周边有朋友介绍，购买了AO史密斯电热水器，京东工作送货上门服务不错。而且说明有关质保凭证。接下来就是预约安装了。希望一切顺利，确保质量。
感觉很好，品牌就是值得信赖。
送货很快，师傅直接给送到5楼。安装的师傅也很专业。
热水器还不错还没怎么使用功能基本够用，断电保温不是很理想
送货 师傅很热情，还没安装
还没使用过。但是以前用过这个牌子的热水器。感觉不错。
315活动买的 价格很合适 不错
感觉现在用着还可以。
品牌是值得信赖的，安装是钉在墙顶的，拆了塑料扣板才安装好了，共计4百多安装费吧，忍了。
东西是好东西，就是除夕没给送到。
价格是热水器中贵的了  可妈妈要买  喜欢这个牌子
因为是新房装修，还没开始使用，旧房前些天刚更换一个，用着倒是真不错，设定的65度，全家5口人洗澡，洗完后水温仅下降10度，比原来的好用多啦~
热水器刚到手就降价*元，不开心
第N次买了，质量过关，返修率为0
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升\n\n\n还成服务到位
保温效果很棒，洗澡时用水量大，跟不上加热，
包装很好，物流挺快的\n
"师傅很细心,做什么事都会提前先跟你解释的很清楚,还不错"
服务态度很好，东西还没用，用完再评价
第二次买了，头一个用了快十年，随房子一起卖了，一点毛病没有，期待这次用更久
售后跟进的不错，马上就有人跟进。
很不错的热水器，就是不知具体比实体店便宜多少。不过看着很小，感觉不像是60升的
热水器实用，大品牌放心
售后很好，可惜我家安装不了，京东退货服务也很好
热水器非常好，以后要多多支持史密斯，真的超级好！
买热水器就要买大牌子，质量、服务而且方便，以后多多支持史密斯！
大大的一个赞字，评价都在晒单里
一直在京东购物多年，这次毫不犹豫的又下单了史密斯热水器，下单第2天货物就送来了，包装完好，送货人员完美的态度一直是我选择京东的理由，第3天就来人员安装，非常的专业，上门测量检测电路，确认没有安全隐患才开始安装，材料都是我自备的，家里地方比较小安装人员非常的到位，精确的计算与安装，还帮我打通了墙壁热水接到了走廊外面，非常的满意，大大的一个赞
"加热速度快,物流也快，预定时间到货，非常合适"
"虽然还没安装,但购物感觉不错，送货超快.期待安装后的使用."
什么也不用说，大品质绝对有保障，用了三个月了一点问题也没有，加热速度快，两个人洗完还50度，保温效果超好，中间停过一次水，关了三天，插上电还50多度，简直是神器！
物超所值，大品牌就是好。
"22号晚间,下的定单,23号下午收到的热水器.这也太快了啊!!   大 赞 一个."
物有所值，'品质好
还没安装，不过大品牌，值得信赖
JS们，请你们不要再说什么免费安装了，实则都收费，其实你就说收安装费好了，这样消费者听起来不会觉得被骗、被忽悠，最多我就自己安装或者请别人安装。这规则应该改改
非常好的热水器，，烧水超快，六十度的水大约十几分钟就好了，已经用了第二个了，一直用史密斯家的，一直信赖京东的服务
帮别人买的..........
给父母家购买的，他们挺满意，这个牌子不错
推荐购买，非常不错，烧水快，六十多度的水十多分钟就好了，信赖京东的服务，物流超快，非常满意的购物。
经典的热水器，值得信赖。就是比较粗壮，看起来比较笨。
热水器很好，家里装修的人安装的，还没用，不知道好不好用。
刚安装好，晚上试用了很不错，速度很快
感恩节买的热水器，送货速度挺快的，预约安装也很顺利，因为个人原因，推迟一天叫师傅上门安装，师傅很耐心，很满意，安装收费配件有点偏贵，但是质量确实挺好的，一分钱一分货嘛，对以追求完美的我来说，也就接受吧，安装公司电话回访也很及时，希望接下来用起来舒心。
刚安装就试用了，出水很大，热的速度快，安装师傅也很负责，家人都很喜欢
送货员\n张东平103.\n服务相当到位\n望天下所有送货员都能有这样的素质
一直用开这个牌子，很好！！
灰常好~~~满意！灰常好~~~满意！
今天刚安装，用了一下，很好用，安装师傅态度也很好，这次购物很满意！
还没有使用，下回分解。
外观很时尚，功能强大，用着还可以
和以前的热水器比，水热的要快得多，服务也蛮好的。
刚安装好，用了一天，还可以。看上去不错。
好评，还没使用，习惯了好评。\n
不错不错，来的很及时
"以前的热水器往下淌锈水了，估计是哪漏了，在网上淘了几天也在海尔和史密斯间矛盾了几天，最后定下史密斯这台ET300J-60,京东下单，另一个网上商城SN卖的很多但是因为没有注册，就跑京东买了，下单后说是周一到货，周日就到了，直接给送到家，周三安装师傅到家安装，师傅很专业。大概一个小时左右的时间安装完毕，中间有点波折，师傅还是处理的很圆满。儿子当晚就&ldquo;尝鲜了&rdquo;说是水热的很快。总体来说非常满意。推荐。。。。。"
不错，下次还买，质量挺好
好评！好评！好评！好评！好评！
不错  安装也很好
售后安装服务很好，送货速度快，好评
满意。。。。。。。。。。。。。
东西挺好的
因以前房子设计问题，装热水器位置小，这台尺寸正好，安装时有点难度，但售后安装很有耐心，服务很好，好评
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
安装速度和送货速度都很快，加热也非常的快，总之，非常好。好评！
不错！上门安装服务也比较好！
以前一直关注，正好在促销的时候买了，送货速度和安装效率都很高。加热也非常的快，很满意。大小安在我家的厕所也正合适。好评！
安装时服务不错，上门快，工作仔细认真。水温稳定，加热速度可以，总的来说，热水器很好！
史密斯热水器很好用，外观好看，安装人员太度非常好，给五棵星。
太棒了怒赞太好了喜欢京东
很好，很喜欢史密斯的产品，质量可靠，值得信赖，安全第一。
安装师傅特热情 装好了还没用
按约定时间送货，京东快递值得信赖。史密斯热水器大品牌质量非常过硬，很喜欢这个牌子的产品，加热速度也非常快。
物流很快，东东也很好。
东西很好不错 好好好
热水器周六收到，周末就有负责安装的师傅上门给安装并且守时，约定三点，三点前就到了。到家后师傅还穿上鞋套。不过有配件需要另付费。安装师傅把所需配件和报价单一一解释给看。安装很快，安装完毕后又耐心的教我们怎么样使用。史密斯热水器大品牌值得信任！老公夸我这次网购很成功！到货时包装完好！有想买的可以抓紧下单了。
买了好几次了，便宜给力。
史密斯热水器，高大上
热水器不错的，安装工人和客服的服务态度都不错，不过现在还没搬家，等以后用了再来追加评价。
安装师傅很好，收费透明合理。装后感觉不错。
"非常满意的一次购物,值得再次购买\n"
很省空间的一款产品，安装效果非常满意。连放空阀都连接到地面。
很好用送货速度快就是安装混水阀也收费
心　　得：很不错，30分钟水温就到70度。关机的情况下，一夜，水温从63度降到33度，挺好
热水器质量很好，安装的师傅真的也很不错
30分钟，使用速热3000W/2000W交替加热的，水温从10度升到72度，几乎可以算随用随洗了。\n由于是加装的，师傅还另外用了2小时给我重新布水路，这个服务感觉不错。\n最后结算有点肉疼，材料费621。不过师傅忙了一下午到6点多，确实也辛苦，产品也很好，我也认了。\n希望材料费能降低点就更好了。
很不错，来的两次服务人员都很热情。 服务规范明码标价。比西门子好太多了。\n\n中间有个吊顶的插曲，第一次来的时候，需要我把整个吊顶都拆下来，他们才能装上去。不过他们也热情详细的告诉了我具体的方案和大致的价格等。（只要几十块到100就行，如果不是史密斯他们提醒我，说不定我就被外面的骗了）\n我外面叫来的，让我出价，之后开口就要500.\n\n之后我打了电话让弄装潢的父亲过来，第2天和史密斯的一起把热水器给完美的装了上去了。实际旁边锯掉点就可以了，又美观又方便。\n\n这里我提两个建议，虽说基于现实和成本，几乎是不可能的，实际上史密斯来的两次都能这么认真热情，做完还给擦干净墙壁，之后还有具体内容的回访电话，在现在这浮躁的社会，能做到这样已经很不容易了。且当是对乌托邦世界的向往吧。\n\n1、第一天来的是两人，第2天只来了一人，一些作业，一人很难做到完美固定呢。。若是孤寡老人在家的话，也很难当上帮手。
送货快，服务好。安装师傅装好机后，还清理了卫生。
很不错，送货安装也及时，费用240在合理价位，就是需要送水后才能试。
大品牌，值得信赖！！
热水器很不错，安装人员很细心，只有70元的安装费用，很满意的一次网购，相信京东。
前人种树 后人乘完凉 种花~\n\n\n手机流量和速度有限，\n\n就晒个我当时最想知道和看的泄压阀的流水管吧~\n\n还没具体使用过， 不过感觉应该还行， 有个导流管可以不让水直接滴下来，若不想沿墙流下来的话，可以定期手动倒掉点，大概~  （不知道一次加热，泄压阀会流出多少水。）\n\n高级点的话，感觉应该放到埋进墙内的PVC管进行导流。    直接把这么一个软管放到地漏的话 感觉也怪怪的。。\n
一直用这个品牌，好东西就是值得信赖
送货很快，因为出门过了2周才约师傅安装，周五晚上打的电话，周六就过来安装了。安装费用那块，都跟介绍的差不多，只是介绍里面没有提到的，要安装一个支架的费用，那个支架收了一百五。整体算下来将近五百。做预算的时候要把这部分算进去。
送货速度特别快，晚上12点下单付款，早上9点客服就打来电话确认送货时间，下午3点就送上门了。\n上门安装服务也特别靠谱，根本不用像产品页面上说的那样打电话预约，早上9点确认完送货时间之后，10点负责安装的电话就打进来了，得知下午送货后，直接表示第二天早上就可以过来安装。\n上门安装的师傅服务很周到，处处替客户着想，不会为了挣钱而推荐使用自己带去的配件，干活速度也很麻利。\n热水器很好，加热速度快，没有什么多余的功能，实用的功能一应俱全
感觉热得很快，自己超级满意
安装很快，不错的一次购物！大品牌，售后很不错噢！
热的快，够强大
今天已经安装，使用后真的不错，相信史密斯
实惠 做特价时买的  还送浴巾
还没安装，装修备用，但是史密斯的品质不容怀疑京东商城的信誉值得你去尝试。物流超赞，物有所值！
还没开始安装，送货师傅很给力，可以约定时间配送很不错。
安装人员说我家装不了，结果换了啊是丹顿，但是啊是丹顿的师傅说能装，说史密斯的业务多，安装师傅嫌费事就推脱，不过京东真不错，上门取走史密斯的热水器也没要运费，史密斯被消费者惯坏了
东西很不错，买了很多次
现在用的还好，没有问题，以后还不知道
史密斯的，第二个了，一如既往的好用，不过这个是给老人用的，就买了最简单的。因为有了第一个的经验，所以自己买齐的配件，安装的时候就收取了一些小的配件的费用，花费20块。
买大了，要是配件价能降低那更好
用过后发现还是不错的，出热水快，虽然刚开始忘了给我赠品，不过后来也补给我了，还是很满意的
加热比较快，就是水量不是很大，其余都不错
挺好的，不愧大品牌
ok。。。。。。。。。。。
大品牌，值得信赖，安装工人很不错，认真负责
商品很好，就是安装材料费用贵，装一台热水器要两百多块
东西不错，值得购买！
加热超级快 太nb了
"老牌子,值得信赖,正在装修中,还未安装使用,后评."
很合算，物流快，性价比高。
一份价钱一分货 这个牌子的东西真不错，首先安装师傅在家里很耐心的教导父母怎么使用，现在冬天开到70度 加热的速度非常快 质量是真的好 可以调控 还有显示器，我推荐大家买这款 如果晚上忘记开 马上要洗 直接开到max的最大档 快速加热 一会儿就能用了
东西还可以，就是安装太贵了，所以，我是自个安装了。
帮朋友代购的，应该满意！
预约周末送货，还没有拆包装安装，赠品有个浴巾。卸货时地上磕了下，师傅说结实没事。。由于错过了安装时间，现在铺走廊地砖，无法踩等待铺完砖后安装。
网上的价格还是可以得，比实体店便宜。
送货快，安装快。安装师傅态度不错，服务周到，为您点个赞！
挺好的 就是浴巾没送到啊没送到 还在等浴巾
东西很不错，安装人团态度也好，就是配件有点小贵
热水器很了，安装师傅人很好，安装及时到位，给满分。
感谢孙俊生师傅，服务非常好。正真送货上门，东西还没用，用了再评。
服务真心没得说，好，货还没用，等用用再看看
装修的时候买的，现在烧了两次，还没有来及常用。安装费有点高
物品很好，以后还会再买。
好好好好?好高好好好好好狠好好
帮朋友买的，安装师傅很好
送货比较及时！\n服务态度不错
热水器还没用过，负责安装的师傅态度很好，收费也合理
样式新颖，大小合适，装进去刚刚好
以前家里用煤气热水器，这次心烦装修改用电热水器试试，选最好的牌子一定没错！安装师傅服务好
说好的免费安装，所以买了两个，结果现在安装还要安装费**元每台，一共要**元，这样不合适吧，很气愤
非常满意  很好
一直用这个牌子，家里已经用了第二台了，很好，制热快，老品牌放心！
东西还不错，送货安装都很快。就是安装配件有点贵。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升 .
很好，热水速度快，大品牌
听说上门安装的配件不能自己去外面买的，一定要跟安装人员买！
今天刚安装好还没用，个头比想象的胖很多，还算满意。
性价比很高的一款热水器，安装师傅很好，主动演示操作，垃圾和包装箱也带走了。安装后效果不错。?满分好评。
不错，一直在京东上买东西。
大品牌值得信赖，还没安装先好评！
上门安装的师傅超级好，很耐心，服务很好，机器也不错，很满意！
愉快地购物，用了一段时间了，很喜欢
东西刚收到还没有安装后续在做评价
东西很好，热水很足，安装师傅服务也到位
很好的，老品牌。热水保温时间长，可半胆加热最经济了。
送货速度快。货后服务也很好！
新房安装的，还没开始使用，安装师傅不错哟！
刚安上 满意京东一如既往的信任 送货快 直接送到楼上 安装师傅好 很细心的讲解 满意 这是第二次购买了！
送货安装都快。 安装师傅细心
还好还不错，还好吧还好还不错，还好吧还好还不错，还好吧
加热比较快，安装因为所有配件都是安装师傅那买的，费用也算正常吧，不错。\n
售后服务希望跟得上，东西很好，安装师傅很负责任
很好，正品，满意，包装完美，希望能用长久，想信大品牌
送来第一个是坏的！又请了一天假等着第二台
值得信赖的品牌！还没安装，应该不会失望，质保有点短才一年
买来是坏的！有重新换的！
还没有装，不过冲着老牌子，应该还不错
品牌放心，质量过关，值得购买。
搞活动买的。价格比实体店要优惠，上门安装的师傅也很热心。
机器今天刚刚装好不错安装师傅从市区开车到我们小镇有30多公里收30元的路费安装服务很好，帮忙清理干净整洁很认真，安装差不多2小时收费全部235元价格差不多合理是太阳能改电热的，晒下没装好的卫生间
给老妈买的，未安装，送货员态度很好很快，大品牌值得信赖
还没有安装呢，先给个好评吧
已经安装上了，比想象中差点，比较短胖。而且安装的时候不小心给碰了一下，碰了个小坑，哎。。。。
还不错，满意，用水也很快，洗澡不过的提前加热
送货很快，质量不错，支持京东
服务不错，安装虽然有点小插曲，不过还行
好，简洁大方，手感好好
很好很方便用了好长时间了不错
热水器特别满意，就是家里的房子装修很久了，插座现换了个16A的，3000瓦的档不能用，怕线承受不了，换热水器的要注意一些
东西很不错，很好，安装师傅很细心，要了180的安装费，安装时的各种零件费
东西很好，服务也好，安装及时
大品牌，史密斯一如既往的好。上门安装特别快。
送货不给上楼，废话特别多。
虽然是老款老样式不时尚，贵在性价比实惠型的，新房子还没搬去住，安装师傅装完试了试还不错，具体的没用不做评论，相信大品牌的质量。
一直用史密斯。很不错。
热水器真心不错，安装师傅非常好！
送货很快！安装师父服务态度是我见过的最好的、有耐心、又干净、又细心！太棒了！热水器加热速度很快！总之一个字好！
宝贝很好，客服态度也很好，希望下次还来
速度很快，昨天下午下的单今天上午9点多就到了，送货员很好，直接就帮俺背进电梯送到家里?
一直以来都是使用史密斯的热水器，大品牌，值得信赖。京东的配送确实非常到位，上午8点多的订单，下午1点送到，在寒冷的冬天送来一丝暖意。安装师傅也非常专业、快速！
已经安装，暂没使用。
第一天买的第二天就到了，超快的。双十二买的很便宜，不错还有赠品很好！
东西不错，自己装的，希望能用的长久
热水器质量好，外观也大方！！！！！
还可以的，安装人员也很专业
不知为何，没有人来安装，希望给我一个联系方式。
为什么这么长时间还不给我发票
质量非常好 价格很满意
还没安装呢。。。等装上了追平 装修中
很好。可自行调节温度。
很好很好！给奶奶家重新装修买的！
整机没带说明书和保修卡，导致的直接后果是接电通水后未排掉多余的空气导致干烧，显示E3故障提示，上网才查到原因。包装里就配了一个泄压阀和两个挂钩。大件东西我懒得退来换去嫌麻烦，自己组装上墙启用装水管接插板。
家用很好的热水器，除了保温性能不够理想，其它不错。
售后安装人员细心负责很给力！
这个品牌很靠得住，活动很实惠
热水器刚装，京东送货的快递小哥挺好的，史密斯热水器上门服务也很好，给人的感觉很专业，很有职业操守，我评价不是因为送京豆，是真的做的挺好的，材料费可能是因为我家装的地方需要的材料不多，所以材料费一共一百五十多，另外一套房子也准备买史密斯，那个决定买个更好的，信赖你们我放心！
没有使用，安装完毕，安装时附件价格较高
送货很快，早上下的订单，当天中午就送到家了。态度也很好，还没安装，先给好评再追评
安装收了300多，不太划算了
不错的东西， 好东西啊啊
第一次在京东买东西，12号买的13号货就送到了，态度也很好！就等着安装了！
太不靠谱，送货上门后，安装师傅居然要300元安装费，不给不安装，以后再不买了，都是骗人的！
很好，很快，很放心，一如既往的好
老用这个牌子了，老品牌，好用，售后也不错
这个东西很好，不是一般一般的好哇，大家快快来买啊。
价格实惠，安装师傅也好
大品牌值得信赖，就是相对别的国产品牌按照费比较贵，
很好，相信品牌的力量
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好，非常好！
不错，如上标签！外观也很好的！
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升 大品牌值得信赖，京东物流就是牛，收货安装不用愁。
买给父母用的，老房子，虽安装费用高了点，但师傅服务还是挺不错的。热水哭父母用的挺开心的。
东西不错，购买方便，值得购买
很赞的品质，很赞的服务
很好的产品 很好的服务
大品牌的热水器，给同事买2台了，售后安装也及时 服务好
非常满意非常满意非常满意非常满意
东西感觉不错\n可惜厂家不改道水管\n不好安装\n自己外面找了好多水工\n都说没有设备安装水管道\n只好退货\n退货服务人员蛮好的
很不错 大品牌就是不一样
第一次从网上购买热水器，相信京东，相信史密斯的品牌，安装后小试了一下，非常满意，烧水也很快，安装费，说实话不便宜，自备八角阀，还花了**多，不过，有点小插曲，还有，给及时解决了！
一次买了两个，操作方便，安装人员态度很好。就是自己买的水阀有点小，还是用了厂家的
好好好好好好好好好好好\n
热水器很不错 活动期间买的 比商店里便宜很多 很实惠 发货也很快 下单第二天就送到家了 客服是随后一天来给安装的 零件都是明码标价 师傅态度也是极好的 试用过了 加热快 水量大 期待以后的效果 我也想用半个世纪&hellip;&hellip;
第二次购买这品牌的热水器，相信大品牌
买的第二台这个型号的史密斯了，家里人都用史密斯。服务真心好。
质量好质量好质量好质量好
预约抢购的  不错  很实惠 还送京豆
真的好用，这是第二次买了，家里人都用它。
东西很好，安装5星，费用74。大品牌
这个牌子的已经是第3个了，安装的师傅很敬业，快递哥也服务好到位，一次满意的购物
好好好好好好好好好好
大品牌值得信赖，使用很不错
京东送货超快！支持京东
送货安装及时，样式不错，品牌好，热水足
还没用呢 不知道怎样
商品非常给力！！！！
热水器挺好！用起来好方便！就不知道用多少电一天了
帮办公室同事拍的，满意！是正品，特意用了一段时间再来评价的，没有任何问题！京东电器就是让人放心！继续支持
发货挺快的，还没用，用了再追评
给了两条浴巾，京东送货给了一条。史密斯安装又给了一条。
很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
发货速度快，双11买的，送货也很快，在装修中，等安装在来评价
比实体店便宜很多，真好
我与11月27日感恩节购买一台AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升。\n1、京东送货快，当日下午2点多到家。服务很满意\n2、厂家服务好，27日下午打电话询问安装事宜，及时答复第二天安排，今天9点20派人来安装，地区办事处领导亲临监督。鉴于电源线有点短，立即打电话送来长一些的及时予以更换。服务很满意。\n3、经过晚上使用热水效果很好。
安装师傅先预算，后安装，最好教给如何使用，工作认真，仔细，工作做干净利索，负责，很满意。
赠品还是和京东售后联系过才知道赠品寄出后在安装师傅手里，什么安装也不给，之后自己为了还要自己去安装师傅那取，什么世道啊，诚信差。。。。。。。。。
"好用,安装师傅服务态度好,还送浴巾"
即热很快，很方便实惠，安装人员态度很好
很不错的产品 会继续光顾
安装速度很快。收到货第二天就来安装了，师傅服务特别好，这次购物很满意
用起来非常不错的说。。。。。
史密斯的热水器还是非常不错的，烧水速度很快，用起来很方便，第二次购买
看起来不错，还没用\n
好，热水快，就是容量买小了，可以
史密斯的质量应该是可以的。
老顾客再次够买这产品好用，安装服务都很好
非常好，使用简单，师傅安装专业快捷
加热很快，最后一个冲凉不用等太久
大牌子非常好，师傅安装专业快捷
不错，支持京东啦！~！~~
真心觉得不错 以后还会再买
很不错，值得购买。价格实惠
服务号，安装人员很负责，父母很满意
热水器很好，就是体积有些大
安装师傅服务很好&hellip;&hellip;东西也不错热水出的快
400的安装费！！我笑了！都去搞安装吧
好东西，比实体店便宜
热水器我就认这个，第三个了。
速热确实很好用~性价比比较高~赞一个
还不错的的，以后会再买的
服务态度好！师傅人好！
"差到爆,说好送的浴巾根本就没给我送,热水器是我双11的时候订的,给我送热水器的时候根本就没给我带这个浴巾过来,先后沟通了无数次,每次都说给送过来,到现在都过去大半个月了,还是没见到东西.京东,你的服务简直没办法形容了,太差了.投诉就投诉多少次了,根本不解决,这条浴巾不值几个钱,就是讲个理,说好的东西,你要是说不给你就别写对吧"
喜欢，已经安装完成很不错，送的毛巾脏的
好评，好评。挺好的，信赖史密斯。
东西不错  给个满星~！
产品质量很好，发货速度快，安装人员服务热情，挺好的品牌，挺起
单位买的，一直用这个牌子。
挺实惠的，服务也很好！\n
操控起来很方便，热得很快，挺好。
终身维护，安全放心
热水器还是很不错的，发货安装都很快，体验中
看起来是不错，还没用呢~用后来追平
这个觉得合适
很好，加热很快，能共三人使用
不错，容量大，加热快，够三口人用
装修新房 看中的是品牌
双十一下单，11月24日收货，价钱便宜，京东家电质量有保障，我家电都在京东购入
加热很快，热水器很好，功能齐全，还送了浴巾，很不错\n
好好好好好好好好好好好好好和
货已收到，还没使用，发货很快而且安装师傅技术娴熟，20分钟搞定，但愿质量如描述的好。
很不错的热水器，不愧是大品牌
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好会好
满意，物流很快，售后安装很负责
还没用，但是送货服务还不错，大品牌，应该还是有保障的
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
个头不小，安装服务到位，加热当时多样，速热加热快，但保温效果不是太好
安装师傅专业，机子加热快，很好
还未安装，还不错还未安装，还不错
"一直用着,不错,老人使用也方便"
热水器很好，安装师傅技术很高，服务很到位。
安在我们的小卫生间超棒！
送货送错了，上门换了一次，预约电话很难打通，不过打通之后上门倒是很快。师傅为人很好，细心周到。
非常满意，比店里方便
牌子有名，实际试用，快烧效果不错，升温很快，质量应该让人信得过。
热水器还没安装无法评价，但赠品太差了！还不如不送，不像介绍说的什么高端大气上档次的浴巾，包装也就是塑料袋还是破的，里面的白色毛巾脏的一塌糊涂！太差，习惯好评的我都不能忍！想发张图片还一直发不上来，京东啊真要命！\n
价格很给力，送货也快，满意
"加热速度快,出水效率高,节能高效"
给家里的老人买的，应该没问题。安装师傅挺好的，看我家地线接的不合格，还义务帮我接了地线，安装的第二天，公司就做了电话回访。
很不错的热水器，冬天连续洗2个人没问题，隔一会儿就又热了，省电也不错，外观可以，第二次买了
下单第二天送货，师傅在收到货后的当天晚上就主动打电话预约安装。上下水管线走得很专业，师傅干活很仔细，收费也逐一解释清楚并提前告知。
热水器非常好 史密斯服务也好
水流大，加热快，使用很满意
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
热水器非常不错，价格很便宜，而且售后服务很好，在网上买的，但售后是一样的
嗯，大品牌，还不太会用，加热速度快
还没安装，评价给延保？
热水器非常不错，而且售后服务不错，安装明码实价，和本地买的服务质量一样
送货、安装非常满意！！！
安装师傅年纪不大干活挺好，我家是砖墙建议安装支架再挂热水器，50元1对。打孔用垃圾袋装好。满意非常。
很好，坐等安装看效果啦
东西很好，安装的不咋地，不想再说了
虽然打电话说不要给一星和差评，但是我真的想说被多少了一百元送货费，我真的觉得您们这样实在是很不好么，谢谢！
保温好，安全性好，机械钮操作方便可靠，如三挡功率能单独调节就更好了。
史密斯热水器安装成功，感谢王学仓师傅干净利落熟练认真，看到我们是老年人主动帮我买16安面板并亲自给换上，走时把地面打扫干净，配件明码标价才花100多元。好人一生平安。
很好，很实用，同品牌很好，虽然价格贵点
还没有开始用，不过试了一下还不错。
送货很快 这么久还没用 应该挺好的吧
大家买前一定要咨询好安装费用呀！热水器2000元左右，安装费收了我800元。。。并且师傅也没像史密斯客服说的先告知安装费用，就直接给拆开装机了，然后才告诉我：安装免费，配件800多元！瞬间石化了。
不愧是国际大品牌，加热速度相当快，好用！京东上门安装的师傅服务态度也不错，以后还会一如既往的支持京东。
还没使用，看了差评都是上门安装师傅态度不好，准备自己去叫师傅装。。。
京东的发货速度，送货就是快，服务也到位。。AO的上门服务也是一流的。
送货速度很快，安装服务也不错
双11抢购的，由于目前处于装修囤货中，还没安装使用，看着还不错，使用效果等到以后才能知道了
很给力   ......////
装机师傅很负责 不愧是大牌子
大品牌得热水器就是不错，来京东不错的选择
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
AO史密斯产品和安装师傅都很好。就是京东的客服人员做事太不认真，居然把我的单派给了上海安装师傅，只好再打电话投诉后才派对。
在京东购物很踏实，网购都首选选京东，放心啊
挺好用，使用省心丶省力外观漂亮\n\n\n
\n\nAO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升 还没装。
"zhekaungbucuo ,jiageshihui"
大品牌，质量好，不需要那些花哨的功能。实用就好简单就好。
安装完了发现跟我期望的不太一样，唯一不足的就是没有显示水量的地方
质量很好！值得购买！
大家电都是在京东买的，挺不错的，支持京东
还不错好吧安装价格高了点
热水器好，安装的师傅服务也好
我家和我爸妈家，都买史密斯的。
周二收到周三就上门安装了，安装人员服务非常好！
装修还没搞完，买在这里等装修完了以后再装，物流特快，
还不错就是双十一降价了
AO产品用得放心。京东购买更加安心。
好东西值得买
货已收到，还没有安装呢
现在还安装，希望如所说得一样好
热水器很好，保温效果好，安全实用。
朋友介绍这牌子不错，现还没安装，安装完毕后再追加评价吧
帮朋友买的，很不错。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
大品牌，值得信赖。。。。。。。
热水 器质量很好，相信京东，就是按装工人的费用大高，装一台要200多元呢
一直用的品牌！！希望价格再便宜点就好了！
质量还可以，就是安全装项目和价格有待完善
用了一段才评论，这热水器的确不错，60度的水不到半小时就ok了，值得购买。
物流快，送货员很不错。
非常满意的产品，信任京东，加油哦
不错！实用！安装师傅态度好！
值得拥有
保温效果不错安装师傅很负责仔细很好
相信这个牌子的品质，还没有安装。
还行，就是不太保温，晚上18:30定时65℃第二天早上6点35℃！
值得信赖，不错不错。
值得购买的热水器，信赖的品牌
值得推荐，一如既往的支持京东
房子还没装修好，没有安装，不便评价。
师傅安装中，热水器很好，送货也快，安装师傅服务很到位，非常满意
不错，试试爷爷的爷爷的爷爷
买热水器，只选AO史密斯，我5年前买的这个牌子的，到现在一丁点小毛病都没有，这个帮朋友买的，给他强烈推荐买这个牌子的
双11买的，还未安装，希望好用令家人满意，相信京东
售后安装跟给力 态度也好
父母收到了，很满意。谢谢
宝贝安装好了！安装师傅很给力！只是宝贝还没用，总体来说还是很满de
价格贵 安装费收了四百多 后悔买这个了 还没开始使用 使用时再评价
挺好，使用中，农村安装服务也很到位
很好的热水器，喜欢，发货速度快，售后服务好。
好东西，推荐购买，网上客服，安装师傅都不错。
双十一买的1958元.便宜了
试了试，效果还没错！物流和服务都挺好的，还得买大品牌啊！
到货速度很快，史密斯的安装服务人员非常好。收费很合理
一直使用史密斯产品，从热水器到热水宝，赠品也是很实在的赠品！希望史密斯在中国越来越好！
正好安装的，不错，热水很快，热水也很足
东西不错，小巧不占地方
配送员真给力，服务态度真好
广告语：我爷爷的爷爷用的就是史密斯。百年传奇，老字号，大品牌。质量就是好。
挺好的，基本可以，用一段再看看
专业品质，送货上门快，安装也快，服务不错，安装后还有跟踪访问
商品非常好，只不过安装的时候有点费劲，安装费好贵，但是总体感觉还好啦，功能挺多的，就是有点胖
还可以，用了一次，以后再评论
还是不错的，目前很好 24小时开着，~~~~
大品牌，值得信赖！特别感谢安装小哥的敬业精神。鞋套、装水泥渣土的小塑料袋；耐心的讲解使用说明，特别赞一个！满分！！！
尺寸不合适，已退货。
不错，大品牌值得信赖！
对于品牌很满意就是还没有安装，安装电话是多少啊
安装费450，有这么贵的材料吗，四百五啊，坑
产品质量不错，大品牌。师傅服务很好。
史密斯，家里用的第2台了！很好，很棒
送货很快，还没安装，好评
"大品牌使用放心,加热快"
产品我很满意，师傅人挺热情的，安装的我也很满意
商品很好，妹子家里装了一个，本来想自己装一个的，结果墙面结构不行，没有办法安装，只好忍痛退货了，好遗憾，售后服务都很好
朋友推荐购买的，暂时用的都很好。
质量好，用着特别好！赞！
双十一买的，发货很准时。安装师傅比较耐心，特别解释了为啥要装支架，一开始担心支架不好看，但实际上不是想象的三角型放在热水器底下那种，是个字母 &pi;型的挂在墙上的。基本被热水器掩盖住了。话说，安装费真不便宜，光支架就壹百五十大洋出去了。。总体来说，还满意，唯一一点遗憾，是为什么安装师傅要把原来插头上的塑料保护套收走呢？ 热水器插头比一般家电插头粗，其他的插头保护套根本插不进去。。要是那天不用，拔了插头不怕割伤电信吗？
大品牌就是好，安装人员负责任
加热挺快的，就买大了，买50升的正好一家用
苏州安装了一个遥控版感觉很好就给老家也安装了一个，很不错！
发货快，安装也不错，挺好
感觉AO特别贵，特价马马虎虎买了一台
史密斯热水噐值得购买使用，安装员工服务特别好。
比门店优惠很多，这样门店会不会越来越没生意了啊，发展成全网络的了
应该                不错
之前选的电脑版的，后来又退了，还是机械的操作简单些
史密斯质量还不错 比我家在用的美的保温时间长多了 这款比较实惠
东西还是很不错的，关键一点不明白，一直开着的话是不是很浪费电呢、关了突然开的话又更浪费电？
服务很满意，购物很愉快
产品不错   安装太烂
热水器很好，安装师傅技术给力。
快递很给力，安装师傅在我家有限的空间内，安装的热水器很到位。但辅料费贵了点。
东西不错，送货快，就是价格有些贵！！！！！！！
用上了，比燃气的方便多了，很好用
好宝贝，值得拥有。顶一下
h哈哈哈还真不错。。。。。
东西是好，使用没问题。就是安装人员联系时说要收40块钱的安装费！！我没同意，后来自己安装的！！
物流超给力！宝贝还没开封！开封以后再作评价！
安装师傅很好。还没有使用呢
大品牌，值得信赖，质量很好
安装师傅说没有地漏不给按，只好退了
商品还可以，就是安装费购贵的！
师傅很好，服务不错。
东西还是不错的，可惜家里没地线
服务态度～和质量没的说！赞&hellip;&hellip;
送货未到家，物流说葫芦岛不送CBD，不知未何，CBD是龙港区的一部分，为什么京东不送CBD，请说明
很好很好很好很好很好很好
一直都用此款热水器，质量过硬.刚搬新家，继续选择忠爰的品牌！
正品就是好，用的也放心比实体店便宜好几百！家人都开1心\n
不错，就是价格实际没便宜
雙十一購買的，昨天下午才安裝好，售後安裝師傅服務態度好！安裝時五金材料費另付118元，在可接受範圍內，總體上不錯給五顆星！相信OA史密斯產品！
比我想的要大，不过还未使用安装。安装后再追加评论
房子正在装修，装上去还没用，样子不错。
很好，不愧是大品牌服务超级到位，但是双11真的降价了，呜呜，早知道等几天再买好了，加热很快，但只能一个人洗，家庭用很好
房子还在装修，还未用，样子不错。
8.88889E+19
一次愉快的购物，水量很足。两个人洗热水用不完。
不错吧，用着挺好的，继续使用
除了安装有点小麻烦，热水器质量一流
双十一，屯货，还没安装，相信大品牌
服务态度不错，值得嘉奖
物美价廉，三口之家够用的
热水器不错，出水挺好的
很不错的机器，质量不错
给爸爸买的，特别满意，相信京东的推荐
昨天预约安装，速度很快，但师傅说电源位置需要改
还不错 第二次买了  给哥家买的
AO史密斯售后安装人员态度恶劣，找各种理由不肯安装。临走还很霸气的说：你去打电话投诉好了！ 比预计的安装时间晚了2天不说，还等来这样的神经病安装工，无力吐槽。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
货已收到，等待安装，定时送货真贴心，送的浴巾也不错哦，赞
给的浴巾质量非常不错，史密斯值得信赖。
很好用，加热速度很快。安装师傅服务态度很好。很开心的一次购物。
送货师傅服务很好，送货很及时！
很好，不错，值得推荐购买！
商品收到了，很抱歉，因为一直没在家所以评价晚了，京东的东西真的不错哦，正品好质量，经济又实惠，会继续支持购买下去的。活动多多哦。
好产品，好用，耐用，值得拥有
送货真快，效  果不错
这个很实用，适合三口之家使用，方便快捷
东西很好，正品，安装师傅很负责，很满意
外观很漂亮，老牌子，质量应该沒有什么问题，现在还没用，用后再评。
物流快、服务好、刚收到还未安装
还没安装，期待安装后的效果
还不错很好用
今天刚送到还没拆封，以前买过用了好才会再买的
产品本身不错，只是购买的时候写的远程费用、安装费用写得很含糊，最后额外花了400多元才安装上，呵呵。各位亲们购买的时候，要考虑这个额外的费用，否则会有点小失望的。。。
湖南长沙市 1700元转卖这个热水器有发票全新所有包装完好 有意者联系13875801053 因为我挂墙上了不能退所以转卖 同城见面交易 我市区我可以送楼下有电梯送上楼发票日期11.4
帮别人买的，应该不错
用了一段时间不错。不不错错不错不错不错不错不错不不错不错不错感觉很好错不错不不错错，感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉感感觉很好感觉很好觉很好很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很好感觉很感觉感觉很好很好好
热水器很好，物流师傅很好，给我亲自扛上楼，安装师傅也很负责，不错，支持京东。
很不错的一款热水器，老牌子，好口碑，专业，值得大家拥有。
安装师傅一流，服务很好，很不错。
送货很快。送货很快。送货很快。
产品很好安装仔细工作人员态度很好
这个不得不说 确实挺好 无论是热水器 还是安装师傅 都没说的
要另外买的配件+安装师傅路途费
产品用起来不错，就是售后不给力！
各位要买的买家请注意啊，买这些电热水器是不包安装的，而且只买那个桶，里面什么都没有的，要从他们指定的安装人员那里买到另外的配件，再加上上门安装的路途费一共要300元啊，唯一的好处就是安装人员服务态度好。
明年搬家才会使用，装起来挺好看的。
帮朋友定的，我是一直在京东购物，很信任，所以推荐朋友来买
送货速度快，未使用装修囤货中。
很好用不错
安装快，服务好，送货速度快
真的值得购买，大品牌，从前老公公司宿舍都用的这个牌子的，质量很好。这次来安装的师傅人也很好，很专业
不错！值得推荐购买！不错！值得推荐购买！
好售后安装快捷，赠品也非常好
满意好 满意
抢购买的，一直没降价哈哈赚到了哦
安装工后配支架很好，原配随机有这样的支架就更好了。
还没按装，一个人抱不动啊，等装完，待追评
东西不错，挺好的。。
东西不错 使用中&hellip;&hellip;
发货快，物流快，果然是大品牌，赞一个
不得不说AO史密斯的服务，京东送完货~~~第二天安装师傅上门安装，安装师傅提前打电话主动预约，让本人很是意外，安装十分满意，安装细心周到，并且介绍使用方法，给个赞~~~同时~热水器没得说~~~
好好好好好\n
安装的人服务特别的好，安装完了还给讲解，花了80多的安装费吧，还可以接受。
看着还不错，电还没搞好还未用上，但是零配件要另外买！要是可以配上零配件就更好了，
还没有用，安装人员比较给力！
大品牌，好。\n\n
货运很好 很好 很不错
东西很好，一直购买！！！！
安装3个热水器配件花了880，名曰免费安装，配件比市场价高5倍以上，史密斯这是欺诈。60L，80L热水器必须安装支架（150/个），说不是承重墙，否则不保。申路达角阀市场价不到15，史密斯标价45，......黑透了。还不如明码标价收安装费，配件按市场价收，这样愚弄消费者，中国还有有良心的商家吗？！
跟好姐妹生日了、一些
1.11111E+25
还没安装，希望安装之后给力！
非常满意，可以用一个世纪的热水器，很是期待
很给力的一次网购。但还没装
AAAAAAAAAAAAAAAAAAA
师傅的服务很棒，新房热水器还没有用，用过之后再来追评
"节省空间，操作简单,功能齐全"
活动买的，价格便宜，还没安装。
公司宿舍里用的，他们说还行
这个已经是第二个了，是买给爸爸妈妈的，很不错，半缸速热非常好，大概10分钟就可以到65度，很方便。安装服务超级棒，会收一些安装辅料钱，很正常。满意。刚刚的评价写给浴巾了：（
烧水速度超快
抬上抬下装了半天   发票呢??
价格实惠的好热水器！！！！！！！！！！！！！！！！！！
交了***元的安装费，***的材料费，一共又增加近***的费用。亲们，你这是网上优惠还是宰人啊。大家买东西一定要事先问好了，网上公布的商品仅是一个圆圆的桶，什么都没有的啊。
很好用  值得拥有
非常愉快的一次购物 ， 早上到货，中午就按完了 ， 速度不错不错  ，  商品很不错很满意
用过后才来评价，质量非常好全五分
不错！！！！！！！！！！！！！！！
东西不错，很给力~~~快递师傅服务态度也不错~~
外观不错，热水很足，帮同事买的，说东西不错，前几天快递师傅打电话，由于同事有事耽误了几天，还给配送，不错呀~~~
很方便很实用，装修的师傅也很好。
实用，还不错，正在使用。安装人员服务也好
"师傅很细心,做什么事都会提前先跟你解释的很清楚\n热水器非常好，以后要多多支持史密斯！"
双十一 价钱比较合适 再加上对史密斯品牌信赖 毫无犹豫选择这款 。
"师傅很细心,做什么事都会提前先跟你解释的很清楚\n用了一次感觉还可以，日后再详细评论，以后要多多支持史密斯！"
第一品牌，想当期待，待试用
还没有安装，这个牌子应该错不了，
东西还没有装 送货之前给我打了好多电话 服务很好 希望京东越做越好  服务也越来越好！
热水器不错，送货速度也很快
不错，物美价廉，功能满足使用
大品牌，装修囤货还没安装
非常好，服务很好，安装要求很高，必须有地线还有16aA的插座
物流很快，安装很省心。满意
服务很好，就是有店贵
送货比原先网页显示的时间慢了3天，但是双11爆仓我也能理解，刚开始送货师傅还不肯送上楼，这就让我们很难办了，我和我妈又没那么大力气搬上楼。好在师傅最后抱怨了几句还是送上楼了。安装师傅态度挺好，安装的也很及时，本来说太忙了还要过两天给我安装，但是后来晚上天快黑了，他还是来了，收了点材料费，不是很贵，总体服务给个赞～
购买时赶上促销，***0，但是不知道安装时还有额外的辅料材料费，共计***，为啥在购买时不明示或提醒下！\n客服不错，安装师傅工作很细心，态度非常好！不过，史密斯服务态度就是好，公公、婆婆都非常感动呢！
一直信赖这个牌子，很划算的一款
值得信赖的国际品牌.
上门安装的师傅工作认真，态度很好，不仅让看标价还讲解使用。就是收费太贵了，共计332元，太令人讨厌了！
不错，物流很给力。送货很快，还没用质量不知道怎么样？
还没安装 等段时间自己安装了
很好送货完马上安装加热也很快
AO史密斯专用赠品 高档加大加厚全棉超柔软浴巾
售后好，史密斯大品牌值得信赖
非常好的一款热水器，好用方便
帮同事买的，很不错，信得过的品牌&hellip;
从购买到安装完使用一共才两天很顺利，快递和安装售后服务都非常好。全五星
安装时没有考虑到花洒的位置，现在晕倒了，花洒可以挂上去，但是一喷水就会淋到热水器
非常好非常好非常好非常好
当天就用了，很好，特别是安装师傅很专业，态度也好
给家里新房买的，信任史密斯这个品牌，下单后物流很快，但是京东委托的物流公司送货员不太负责，没给我打电话告知，就直接把热水器让圆通快递送到镇上，最后还是圆通联系我取件，太不负责了，电话打过去，送货师傅连着说了十几个不好意思，拿回家检查了下，外包装完好，想想也算了。
三星，送完两天就降价，不给价保，
好好很好，
买之前不说安装要地线，买之后嫌远不肯来，找借口说一定要有地线
家里都是买这个牌子， 用了10来年了哈市很好， 这次还没安装，希望一如既往！！
"送货给力,还没安装,老牌子质量有保证"
还行，安装师傅服务也不错。。。。。。。。
特价买的值得！
送货超级快，可能是为了避开1111高峰吧
都说好，试试吧!\n
发货快，快递给力，快递员服务太好了
还没用 价格不贵 送货也很快的
送货快，态度好，大牌子，值得信赖
还没开始用，但从送货到安装都满意
送货快，送货师傅很好，非常满意&hellip;
送货快，安装师傅好，还没使用，其他未知
不错!送货快，货物满意，师傅认真负责！
还没安装。但购物感觉不错。送货超快。期待安装后的使用。
东西不错，安装及时，安装师傅服务超好！
特意用了一段时间再评价的。用起来还不错，加热的确很快。温度控制比较准确。保温性能一般吧，现在这个天气晚上睡觉22：30前是58度，早上7：00是43度。
非常好的一次购物，满意，满意满意，非常满意。
性价比很好的热水器
还没装，应该会很好吧，一直喜欢史密斯的热水器
国庆前订的，抵了券，1830入手，相当便宜了。\n家里还在装修，还要过段时间才安装，安装完再来晒图。大家电送货到家，完全不用担心搬不上楼，支持京东
产品不错就要上门安装贵 按了两根十厘米的管子要了160元。
送货很快，安装的师傅细心周到，非常棒的购物体验，点64个赞
老牌子，信得过，好用！
非常给力的，推荐购买，质量很棒
货不错就是安装太贵了
挺满意的。 用着也不错
还没安装还行吧看起来
安装物流都很给力，还没用，不过应该不错。
史密斯的热水器确实还蛮不错的呢，安装人员挺负责任的，还是值得购买的~
使用很不错，出水快！
安装人员很负责 。。。。。。。。。。。。。
送货快很好用
好用   才买的第2台   5星啊
到手了 虽然还没有安装 但是看着就喜欢
质量不错，送货速度也很快，值得再次购买！
大品牌值得信赖
没有安，装修囤货中，人说好所以就买了
认准了史密斯老牌子热水器！
"ET300J-60是短胖型的....我家浴室很宽长,应该在购前咨询客服的...不是很美观... 安装费三百几,远程费七十.."
已经安装好了
买大了。东西还不错
超级好，京东服务不错，送货快，安装快
很棒的，虽然没安装但售后已经很给力了
热水器不错，安装师傅很好
东西很好 物流很给力呢。
感觉这个牌子的热水器应该不错吧，还没用
装修囤货，还没安装，应该值得信赖
东西不错。
AO家的客服和上门服务是不错的哦~恩恩，就是配件收费比较贵的，但是应该质量有保障吧。这款热水器老婆很喜欢，所以我也绝对给予好评~
老婆亲自挑选，很满意的说，趁着活动购入的觉得价格很满意，服务也很好，安装师傅在墙上打孔很专业，固定的很不错，管路调整的也很好。预约上门很方便，安装之后第二天客服就回访来了。总体来说是一次满意的购物体验～
11月1日一大早家里的国产著名品牌电热水器内胆爆了，差点被淹，找出当年的发票一看，才刚过保几天～于是果断上京东买台新的，物流神速，下单不久就来电话说第二天早八点送到，然后我立刻联系AO史密斯的客服，请他们安排第二天就安装，然后第二天一大早八点刚过货就送到，紧接着安装师傅的电话也来了，说一会就到，安装师傅服务周到又正规，因是拆旧换新所以管道什么都是现成的，没买厂家的配件，所以整个安装完全免费。
物流很准时，安装师傅也很准时，按照约好的时间，货刚到家没多久就来安装了，服务很专业很周到，我家管道配件都是现成的，所以没花钱，但是师傅还是按流程介绍了配件价格和做了个演示性的预算。师傅很热心的帮我把旧热水器拆掉，并把新热水器的安装位置上移到贴着吊顶，装好后不像旧的那个低低的那么压抑了。
这个赞是专门给快递小哥的，认真负责，服务非常好。如果有表扬的话，一定要重点表扬一下。 \n外装完好，还没有装，等装上再来追加评价。不过大品牌，还是质量有保证的。
使用很满意，发货快，服务好。好评
买了这个第几个了都完了，喜欢这个品牌
还可以吧，挺实用，外形一般
加热还真快，而且保温也挺好，没其他人说的保温差，可能是地方不同吧，在广东用足矣
质量可以，送货及时，按装迅速，就是按装费用太高！一个花洒要120元，我认为这个价格太高！物才价格也是高的离谱！
热水器质量还可以就是安装太贵了
还是大品牌的用起来省心，这次装热水器顺便将之前用了十多年的上水管道一并让史密斯的工程师给换了，那服务真没的说。因为提前做了准备，真正安装并没花多少钱，但使用起来太舒服了，加热快，水温稳定。JD的价格还是很有优势的，值得信赖。
老爸说安装付了253元，还教了他怎么用热水器，还不错。
产品才到，没有安装呢。外表看看感觉还不错！不知道使用起来如何？
很不错哦、非常喜欢！
快递速度很快，安装费贵，使用效果正等待中
还没安装，安装后再来评价，相信大品牌！
家里是AO，给别人推荐的也是AO，虽然价格贵点但真的很好用！
今天用了一次，早上加热到43度以后关机，13个小时后温度降到了34度了。这个保温效果是否还好？
其它都还好，我买这个是要发回去给家人用的，可是发回去以后打客服找人安装，他们却说要200块手续费，难道这不是全国免费给安装的吗？我晕！
"一般,就是安装时收取财料费"
除了安装费贵了点 其它可以
还没安装  不知道具体使用怎样
活动时间买的，比较超值的
热水器不错，加热很快，安装师傅安装玩后，还打扫卫生，耐性讲解如何使用
还不错还不错还不错还不错还不错
很好的产品，值得购买。
产品不错，服务不错，但安装费太高，400多
安装好啦！还没有试水，等用了在追加评论
师傅挺坑的，骗你买各种件
快递很及时，也比较负责，因为本人上班家里没人所以送货师傅打了几个电话跟我联系，到家后售后又打了两个电话回访，很不错，由于原先家里预先排好管线，所以自己动手安装好的，热的快，保温不错，爸妈很满意，说比原来那个要烧两个多小时那个好多了，相信这个品牌，应该在以后使用中会给我舒服的感觉，这次购物不错。
老牌子 值得信赖 服务人员很有礼貌 态度很好 很贴心 没有乱收费
帮家人买的，这是用出来的一款，热的快
非常好.........................................
价格合理，装修囤货，期待效果
送货快，还没有使用，不知质量如何
大品牌，用的放心。安装师傅很细心，负责，表扬小郭师傅。
满意 ， 服    务也好。
节能好用。
速递、安装、服务都很给力，全五星
原来60升那么大，好彩没有买80升不然要退货
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
第二天达，京东一如既往的好，我就喜欢这个速度，第一个房子就用这个，安装师傅竟然是同学
价格是实惠的时候购买的，还行
师傅很好，快递也很快
还没安装，看起来还不错，期待安装效果~~
用了一个月，还不错，挺方便。
好，我喜欢，正在使用中。
大品牌质量好小师傅安装仔细，京东直营的商品有保证，买了好多东西了信誉太好了，好好好好好好；继续发扬。
很好很喜欢，老公说不错，安装师傅也不错
温度保存2天多，还是暖的，很惊呀！！！大牌子就是安心
安装完毕，效果不错
"河北售后非常满意1！中午12:00收到,13:30售后小哥准时过来安装，全程标准化作业。必须赞一个"
你们应该留意到，在热水气的低端是还有一个铁架的，这个不错。当时收货的时候，热水器只有两个螺丝，我还担心能承受的起吗。但当安装人员上门安装时我是挺放心的。空调装个铁架都150啦，这才收100，其他材料才156，这价钱挺合理。
送货很快，转天就收到了，安装师傅也很准时，按照约定的时间准时到家安装，就是费用较高，花了不到400元，虽然拿着厂家的安装明细，但每项费用都不便宜，相比去实体店购买，热水器虽然便宜了，但安装费用高了，所以整体没有想象的便宜，不过还好吧，加热很快，大品牌用着还是比较放心的!
热水器还是不错，就是AO售后装机的不怎么满意，态度也不怎么客气，我是换热水器，其它配件都有了，没买AO售后的配件，他们的配件&ldquo;比较贵&rdquo;，所以他们就只负责把热水器挂上墙，连接冷热水的连接管都不帮忙拧上去，16A的插座面板也是后来自己买来装上去的，最后他们还是收了我20元的上门远程费，看来不给他们赚点好处费，他们的服务也不好啊！！经常在京东上面买东西，一直都觉得京东不错，所以给个好评吧！！
不错，大品牌就是好用！！！
"免费送货上门,安装人员也是第一时间联系到我,安装人员正常收取支架,PVC管,弯头等材料费用,服务态度还行,,另热水器加热很快,十几分钟就到75度..从外观来看质量杠杠的.希望能用的长久."
很好的老顾客了还会继续购买
由于是换热水器，管路是现有的，所有配件都自己准备了，AO的售后就不热情了，只负责把热水器挂上墙，其它的都不管了，连接冷热水的管子都不帮忙拧上去，16A的插座面板也是自己动手装的，这样也少了不少配件费，他们的配件费&ldquo;比较贵&rdquo;，最后只收了20元的远程路费！！安装经历工大家参考，如果自己能动手搞定这些安装的话，最好自己买配件，节省不少费用。
真心好，服务好，点个赞
好！！！！。
好。别人推荐的，希望物有所值。
不错的热水器，要是上门安全费用全免就太好了
好用呢！一直用ao史密斯。这次网购的也很好。安装师傅态度特别好，安装完卫生收拾很干净
11.11下单，12到货。太牛叉了。13安装好。可以调温，还支持边用边烧（术语忘了咋说，见笑啦）。辅料花的不多。安装人员服务好，技术好，戴鞋套还打理卫生，简直太高端啦。哈哈！希望热水器的质量如同服务一样，杠杠的！
送货速度快，10日下单，11日收到，而且还是双11高峰期。
确实不错，真心喜欢AQ
大品牌，应该没有问题。
家里有太阳能热水器，可是冬天不是很方便。经过不断比较，决定购买AO史密斯电热水器，果然没有选错。卖家很贴心，有礼物赠送；物流给力；安装及时。总之，很好！今后还会在京东购物！！！！！！！
安装师傅不错，比国产品牌服务好很多
双十一拍的，优惠了，非常满意，高端大气上档次，赞一个。
很好，很强大！比店里便宜多了！
送货快，质量好，史密斯值得信赖
新房装上了，还未使用。安装人员服务很仔细认真，热水器怎么使用都认真的教了，很负责。
强强强强强强强强强强强强强强强强强强
老客户了，一直用史密斯
送货很快，服务也很好，大品牌的东西和服务就是好
送货速度快，员工服务态度很好
周围用过A.O.Smith热水器的人，都说质量好
买完第三天就降价200，一点提示都不给，不好不好
真的不错，一直再买
史密斯热水器，质量不错。
师傅安装要求严格，装了3次才装成，大品牌，相信不会让我失望！
物流好东西送到家就等装潢好安装师傅了
热水器还没有用，不过相信这个牌子
还没打开，相信京东相信史密斯
送货安装了，但还未使用，期待！
送货安装都挺省心，自己准备的角阀，尽管这样也花了190元的材料费。安装师傅不错。
很好，水热的很快，很满意！！！
"新房,装好还没有用。预约安装后，很快就上门了，服务很好，没有乱收费现象。并没有碰到其他买家所谓的网购安装慢，乱收费等问题。"
很不错的！漂亮啊啊！！！
东西不错。之前有问题得到就完美解决
非常的实惠
质量一如既往，家里买3了
货品已到，包装未拆
艾欧史密斯的服务就是好，热水器一级棒
京东购物真是放心质量信得过省心~以后购物就是京东商城
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送货快，安装快，服务好。热水器很给力，出热水快。
师傅给搬到了楼上，好评
真的不错。加热很快！保温性能不错。
好评 热水器很好好评 热水器很好
东西不错，就是安装时有些麻烦。家里电线不合要求，安装的师傅不给帮忙，大哥自己接电，差点退货。赠品第一次收到的是脏的，后来给京东电话后换了一件，换货还挺快。
相信这老牌子。用用看
我家用了快10年，一直都很好，这次给老家也买一台AO。
热水器质量肯定好 价格摆着，就是售后要收钱 原因说太偏，可是其他品牌都没收费
说没有地线没有安装，态度还行，但京东客服说返回我购买热水器的优惠券却一直没有返回，当时承诺即使过期了也返回，但不信守承诺，我要投诉问问怎么回事。
体积小，热得快，声音轻。
今天收到货了，从外观看不错，还没有安装。
好好好好好好
出水快！！省电！！安全，性价比好！！！
不错'之前买过一样的
还没装，等装了再来评价
很好很强大  安装人员很专业
大品牌，值得信赖。
送货快，就是为什么没有发票？
热水器就买史密斯
很好用~！
不错京东自营商品质量好。
很好，不错~很好，不错~很好，不错~很好，不错~
一直用史密斯的   质量确实非常好   自己买的角阀   安装花了不到300元   可以自己购买防水的大功率的插座  普通插座不可以用的
好  不错的热水器   已经买第2个了
A.O.SMITH相对其它品牌的电热水器还是有优势，加热明显快很多
一直使用史密斯热水器，感觉质量好
还没有用，应该挺好的吧， 不会让我失望吧
值得信赖！等待使用后再评
非常满意的一次网购，送货快，安装的汤师傅态度特别好，因为现在暂时不用安了以后还给套上塑料袋，总之非常满意，谢谢汤师傅，必须好评
大品牌值得依赖，还没安装使用，希望效果会理想。
还可以不错还可以不错
上门安装的师傅服务态度很好，收费合理，是今年遇到的最好的服务态度啦~~！东西还没用，等用过后来评价
东西还没开始用，看安装师傅推测东西质量应该很好，安装师傅太棒了~~~~安装师傅好评！
牌子是好，买回去安装真是不省心，有点后悔啊，配件自己又掏钱买，安装一下**，麻烦死人
没有发票提供...........
刚安装还没使用，使用了补评论。
安装师傅很好，大品牌让人省心
大品牌的热水器，加热开，出水好！安装师傅也很专业！
昨天安装完毕，很满意，送货及时安装师傅好！
最专业的热水器品牌，相信品牌的力量。
公司一直用的型号，买来家里还不错
还不错，没怎么用，就是要收200元材料费
房子还没装修完，东西还没有使用。正品，给个好评
史密斯的热水器就是好，大品牌，优质服务，我们都很信赖他
大家来看看我家的史密斯电水器，真好看。质量好、服务好】大品牌，值得信赖啊！
很好用。 相当不错
大牌子 就是好！！！！！！！！
东西不错，就是配件贵啊，O(&cap;_&cap;)O哈哈~
非常的好，方便快捷，就选京东
目前还没有安装，感觉还是不错的
加热快，很好。
看起来不错，只是试用了下。
用了两个月了，性价比很高，促销的时候买的，价格便宜！安装师傅态度很好，装好后还耐心地教我怎么操作！
??????
蛮好的！！
这个质量对得起这个价钱，还没安装好，还没使用
"大品牌值得信赖,产品质量很好,功能齐全,一级节能.加热非常快,快递也很给力,很满意,全5颗星。"
商品质量非常好，是正品，比商店便宜，不用出去就把货物订到了。第二天货物就都家了，包装完好，送货人员服务态度很好。预约的安装时间，很准时，安装人员技术很好，态度非常的好。给个满分。我用过史密斯机械般60升的热水器，性价比很高，非常的不错。
产品质量很好，加热一会很快出热水。
送货很快，安装师傅上门安装，服务态度很好，产品质量很好，加热一会很快出热水，用起来很方便。
goodgood东西不错，也很快
好用节能 环保安全耐用大牌
家里刚刚安装了史密斯的热水器~听说要送水壶就晒一下&hellip;&hellip;
产品好，服务好，非常满意。
东西很不错，用户满意。
大牌子的东西果然不一样哦，质量没得说，安装师傅服务周到态度超好，最重要的是热水器好用！
安装服务好，热水器加热快
大品牌  好用  喜欢
感觉很是不错！工程师上门及时，给予合理建议，收费合理
很好用  一直都用斯密斯热水器
热水器很好用，洗澡方便
安装人员态度可以，但机器不带配件就是说你安装口都留好了配件还要还要花钱，我家安装费**。
还可以，信赖史密斯
很好的一次网上物，热水器晚上刚试过，很棒，我们全家人都喜欢
一直用的AO ，相信他们的品质和服务，安装师傅很好
安装后效果不错哦，一直用的AO
刚安装好 还没用的，继续关注宝贝。
很好，史密斯的东西都不错！！！
电热水器必须买好的，我现在依然觉得我的选择没错！
热水器加热快，送货快，安装工人服务好。节能高效
京东发货好快，上午拍单，下午就联系我送货和安装，服务没的说。\n而且根据我们用户的要求，随时安排送货和按照。真好！！！
热水器实用，价格合适。最难得是好不容易买到这个尺寸。
送货及时，下单后马上安排发货。货送到后，师傅安装也很及时，而且热水器款式是家人喜欢的样子，最难得的是尺寸是符合我们的要求的。总之是很愉快的一次购物。
宝贝很好~~但是还没有用~已经试过了~~~可能是装在2楼的水压不大~~
相信品牌的力量，我们很多朋友都用着史密斯热水器。所以我也选择史密斯
大品牌质量信得过，会继续关注的
从购买 运送 安装每一步都很满意 我会把这个牌子推荐给我的朋友的
"还没安装,未使用,到货时间快,也很到接到安装师傅的电话,但我们打算自己安装"
东西很好，尺寸外观不错，物流也给力，2天内到，价格实惠，性价比很高。
拍热水器三天内送到，未开箱，因相信京东，相信AO史密斯。货到当天史密斯主动电话确认安装时间。
还没装，相信大品牌，相信京东。
东西很不错，非常满意。
东西还没看到，但送货迟到了一个多小时！
热水器很好，性价比很高
很好！！！！！！！！！！
特价买的，不知买贵了没？产品比想象中小了点，但是容量挺大的，还没用，用后再追加~由于家比较偏远，于是自己进行安装的，也很方便，赞！
比想象中小了一点，但实际大小差不多。家里有点远，就直接自己动手安装了，很方便，一会就挂上了，烧水速度也挺快的。暂时还没用，不知道能洗多久，用过后再追评。
东西很好，史密斯是老牌子，质量有保障，外观霸气美观，安装人员态度也很好，赞一个！
热水器装好了现在才用，感觉还是很不错的！
很好，大品牌没的说，下次还会买
售后服务做得非常非常的好，东西也非常好，安装师傅的态度也特别的好，非常满意
特别好，安装师傅特别好，安装调试好了之后热心的教我使用方法及注意事项，史密斯的售后做得真是太棒了
送货挺很快的，安装也挺快的，
很好，物美价廉。活动时买的，不错，但是安装还要配件费，希望以后算到总价里就更好了。
快递师傅很赞。还没有使用，使用后及时评价
很好，不错，终于买热水器了
10.17号安装的，安装费三百多，冬天冷了装一个方便点。
试用了两晚才来评价的，挺不错的，我亲戚是在实体店买的，要比网上贵几百块~绝对好评！反正我就觉得好用了~可能是因为我对温度没有太高要求，就是冷热水混合的时候声音挺大的~
试用了两晚才来评价的，挺不错的，我亲戚是在实体店买的，要比网上贵几百块~绝对好评！反正我就觉得好用了~可能是因为我对温度没有太高要求，就是冷热水混合的时候声音挺大的~\n
不错，大品牌就是不一样。配送速度超快，昨天晚上下的单，今天下午3点就收到了。
支持史密斯 很优惠很地道的价格 太棒了
机器不错，安装后效果很好，就是有点比想象中大
挺好的，服务很到位
质量是不差，价格也合理，但按装费用太贵了，要355元。
还没使用，送货及和安装师傅都没得说。
快递态度非常好，安装电话话务员态度也可以 还没安装
没有想像中大
目前使用还可以，相信这个牌子
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
很满意的热水器，而且服务到家
前几天就收到货了，一直没有时间安装，厂家还主动来电话提及预约安装的事情，然后就把时间安排在了今天，安装师傅说安装大约需要五十分钟，约到上午十点半，安装过程有点不顺利，家里是老小区了，安装上水的冷水管时候冷水管的接头裂了，漏水了，师傅帮我们想办法并找来了他的朋友一起帮我们想办法，后来经过维修一直到下午两点才弄好，热水器管线是师傅帮忙设计的，安装好以后现在家里厨房卫生间都有热水了，并且跟以前的太阳能也不冲突，能互换使用。安装好以后就烧上热水了，水热的挺快的，整体安装费用261元。包括维修破裂的老管道接头。好评，好评。
我家之前用的就是AO史密斯热水器，质量很好，值得信赖，所以在这次搞活动期间就又买了一台。
很值得信赖的品牌和服务！
阿斯达而他却飞飞GHJSRS
同事推荐的牌子，也是第一次使用，感觉还不错，出热水挺快的。希望用久点就像它的广告做的那样。
用了几个月了，东西还是不错的。
大品牌，性价比超高，安装师傅超级好，非常耐心，技术非常棒！
热水器不错，还是要大牌子
准备带回去给父母用的，外观上非常好，送货员很负责。
物美价廉....性价比高！
我快 蒙圈了 给个评价还找不着头了 我这电脑玩的哪跟哪啊
刚按好，等谁热了试试，水热的很快。挺满意的。
好，不错的东西值得购买！！！111111
全胆、半胆速热，感觉不错。
挺好的，安装师傅也非常认真
还没有使用大品牌值得信赖
除了赠品还要让填评价 还不给标签选项，其他都还好
不错！！！！！！！！，
不错安装的！就是材料费有点贵
送货很快   昨天下单 今天到货
史密斯值得信赖的品牌，家里一直用，质量不错。
很快就送来了，师傅挺好的
大小挺合适。操作简单。
比市场便宜很多
大品牌，家人购买多个使用，值得信赖。
功能简单使用方便省电。
ET300J-60 电热水器 60升
"AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升,很好用！一直很信赖的品牌"
还是三九三九五八五八五九五i
产品很好，安装人员服务很周到，满意。
史密斯就是不错
史密斯热水器非常不错
送货提前一天打电话提醒，出发前也提前一小时联系我的。送货人员很细心。产品质量也非常好。家里装修好多东西都是在京东买的。
很好，已经安装了，一直以来的选择
好用，热水快，一直以来的选择，已经是第二次购买了。给力
很好用，我们一家三口半桶速热就OK了
热水器非常好用，加热快，半桶烧水的功能也非常人性化，省电省时间。物流也很给力，晚上定，第二天就能到货。总之，非常满意。
之前因为插座问题还纠结了两天，使用了一段时间了，总的来说还是不错，就不知道电费用的怎么样了
发货很快，司机态度好，还没安装，其他再评论
真的太方便了 价格不仅优惠 服务还特别好 热水器也好用 刚刚洗完澡 非常好 总之很满意\n
"一直信赖的好品牌,放心使用！"
满意，好评！比预想的要大。
热水器很好用，调节也方便。
很不错，外观大气，操作简单
大品牌，高质量。买的放心，用的舒心。必须5颗星
安装好了，大家都很赞，不错的一次购物
还没有使用 外观很漂亮 安装后追加评论
装修备货---------------------
"安装还蛮快的，就是收费太贵了,两根60cm管收费140元"
送货快，服务好，以后继续在京东购买
东西不错是正品 AO史密斯的服务也不错
质量还行，售后服务很好，下次还在京东买。
烧水很快、、、很好
"还没安装,参数看着不错................"
家里一直用的史密斯的热水器，很多年了，没有坏过，热水快，以前买的箱子里全配花洒，现在没有。也不知道是不是都没有花洒的。
史密斯热水器用了8年，没有坏过，热水快，质量好，希望继续保持品质。
很好很实用比较放心的热水器
不错的宝贝，极棒的品质，极棒的京东送货员，极棒的安装服务!!!!
老爸老妈说不错~~~~~~~~~~~~~~
很好。。..........
大牌子，值得信赖！加热速度快！
冲着史密斯的牌子去的，希望不要让我失望，官方的安装要收材料费，报价比市面上高不少，所以找的其他人安装，才买，没有使用心得，希望用的安心。
当天就送货了，第二天就来安装了，安装师傅态度很好，也很耐心，到家很快就装好了。全家人都很满意，以后还会在京东购物的。
价格合适，质量不错，价格合适，质量不错
我家一直用的这个牌子的，蛮好的
安装人员态度挺好，东东也不错
非常好 速热
质量不错，使用中，唯用家电源要有地线，为牝唯自己动手，因叱安装拖了一个星期，但因在电商购买，要付80元路费，安装师傅不错！
大小合适很好很好正好塞下
好得很，大小合适 质量不错
好用，实用。质量好，实用，好用，耐用，值得购买。一直相信京东，正品，可货到付款，还可以刷卡，有发票，售后有保障。京东选择多，出货快，物流快，送货快，服务好，包装好，质量好，性价比高，省钱省心。下次还来。网购上京东，省钱又轻松。
装修备货，安装好有待于日后检验吧。
AO史密斯品牌一直不错，京东的物流也很给力，还上门安装，师傅态度很好，速度很快。热水器目前还没有问题，用着很舒心。
小猪给他家买的，目前貌似还未使用，不过希望好用哦~
实用，热水器很好，上门安装服务也很不错
快递员给送上楼的。给力
目前看来不错，以及第二次购买了。
东西不错，加热稍微慢点
很满意，师傅送货很快，第一家就给我送的，服务态度也很好
服务不错 东西不错
还没用，看上去还行，试了一下也行。
收到货之后就忍不住拍照了 ，产品包装完整，和商场的一样哦，请看图片
家里的墙是空心砖，开始很担心安装不了，安装师傅很耐心，前期沟通的很好，到家很快就装好了，要是安装费用再便宜些就更完美了，老妈很满意，希望这台和家里原来的那台史密斯一样经久耐用，呵呵！
很好，使用很方便。。
一直比较钟爱的品牌。
尼～玛，写了半天居然都写给赠品浴巾了，这再发一次。家里一直用AO史密斯的热水器，后来老家父母用的燃气热水器坏了，毕竟用了十多年，因为还没用天然气，一直用液化石油气，考虑买个电热水器更省事些。这东西有问题会出人命的，目前为止电热水器我只敢买AO史密斯的，我相信专注的品牌做的东西质量更可靠。 \n\n目前的使用情况看，双胆可分别加热，相对来说更省电些，60L东北冬天用有点不够，得开小水流，建议东北人民上80L.
东西看起来非常不错，安装师傅非常负责细心，服务周到。
送货及时，上门服务速度快，安装细心，周到。师傅怕吊顶弄脏热水器最后还用塑料袋套上了，服务很到位。
很实用，加热快。送货安装快。
热水器还没用，但是商家售后很给力，安装快，应该给力
东西看上去质量比较可靠
给老妈买的，用了说挺好的。
装上去刚好，家里插头老式的，安装人员亲自跑去帮我们买了，接管也帮忙买了，操作界面比较简单易懂！相信这个牌子应该不错
速度快 便宜
还不错，大品牌，值得信赖！
暂时还没用上，家里在装修，不过上门安装，快递都很快，服务态度好
东西灰常好！超值！信任京东！
热水器，大品牌，值得拥有，值得信赖。
刚收到货质量很好超乎我的想象 这样低的价格也能买到这样好的商品我很满意呀 大品牌就是不一样售后好 态度好 物流也好 没得说
很不错，邮递速度快，安装服务态度也很好，大品牌有保证
非常好的热水器热水来的快，安装师傅负责任。大品牌值得信赖！好评好评！
非常非常好的热水器！热水来的非常快！样式没换安装师傅非常负责人！总之是大品牌值得信赖！
今天刚安装还没用 不知道咋样  应该能不错，服务很到位啊
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
相信品牌，值得信赖。
这是买的第二个热水器，质量确实不错值得购买
这是买的第二个了，质量就是好，值得购买
热水器不错，浴巾比较一般。
给老爷子买的，第一天送到货第二天早上安装师傅就来了，那服务态度实在是太好了，耐心细致的给老爷子讲解每个开关如何使用及注意事项，老爷子高兴坏了，跟我说再上京东买个史密斯厨宝
家里之前购买过史密斯热水器，用了二年了感觉不错，这次家里新房子，仍然选择这个品牌，安全，实用，而且服务特别的好
周日到货，周一安装完成！
周日到货，周一安装完成，试了下，比小区热水方便了很多！
昨天早上送货今天下午安装晚上洗澡好的没话说，想买热水器的赶紧下手吧
真的不错，宝贝很好用
满意，非常满意的一次网购OA好东西，非常专业
不错不错不错不错不错
热水器不错，安装师傅也不错，就是管件贵了点
热水器很好，安装服务也很好
刚收到货，还没安装，客服服务不错
送货速度真心快，
装修师傅很到位
不错的热水器，美观打方，全家人都喜欢使用中，可以放心购买。
挺好用的东西不错
送货和安装都很快，服务很好
送货师傅很好，待审核
房子装修好，新装的，暂时用着还行，希望用个10年8年的
刚刚的热水器
好用，安装也很及时。就是稍微贵了点，三百九十多，整体安装下来。
用了两天 加热速度快 水温挺稳定的 上门安装的师傅服务非常不错 赞一个！
朋友给推荐的史密斯 这次换热水器直接就选了这个牌子 \n先说送货以及安装吧 京东的配送很迅速 虽然在十一长假 依然第二天就送了过来 然后就是预约安装了\n预约第二天安装人员就来了 由于我家安装比较麻烦 家里人又不懂需要购买什么 史密斯的师傅还特地又跑了一趟帮我们购买配件 所有买回来的东西都开有发票 很正规负责\n安装好以后师傅还给打扫干净才离开 服务真的很棒\n说一下两天使用感受 全桶加热后两个人洗是完全没问题的 三个人就稍有不够（我比较费水）\n加热很快 还不知道耗电咋样\n总的来说还是挺满意的
产品非常好尺寸丶正好适合我们家的卫生间o用了多年的史密斯品牌值得信任、售后服务非常好、安装费低，非常开心的一次购物
这个热水器父母用的，挺好
好用 真心不错
服务号，收费合理，比实体店便宜不少
商品看起来很好，送货的师傅也很好，迫不及待要安装试试了，哈哈
产品很不错，上门安装服务很到位，安装师傅很负责，还详细讲了使用方法。
不好，很不好，超级不好，收到货安装师傅辛辛苦苦安装上，竟然是坏的，压根不工作，如果不是看在师傅超级负责，态度超好，技术精熟的份上，铁定差评，还浪费我白天时间，师傅半天时间，还麻烦师傅跑来跑去
推荐购买，加热很快。
安装的师傅态度非常好，质量也好
"京东很方便,买贵了就取消重新下单。"
自提的，发现石家庄这个大库真的很大，完全本地库存，给力！
好的的的的的的的的的的的的
从整个安装过程中就能看出来，比同时买的万和的安装人员都要好很多的！非常的客气，非常的专业！我自备了角阀、直活接、弯活接、弯头、生料带，只购买了安装人员的水管和架子，安装费用63元，仅供参考！
还没装，相信品牌不会差
一直信赖京东，还想买很多电器，但是异地不能买  话说，热水器镇的挺好，短粗胖，外面捎有点擦碰，不影响使用  麻烦
很好 要给我奖励哦
世界品质史密斯
给老人装的，老人家非常满意！\n安装人员非常周到，很贴心！
第一次在京东买电器，买之前也去实体店看好多家价格还是网上要实惠些，看评价都说不错就一下买了两台，送货的时候没送到家，我公公就花钱叫人送到6楼，说实在的很生气当时不过客服态度很好跟他讲了之后寄了沐巾当补偿，后来那个安装师傅态度也很好，就算了给好评，还没用，不过对这个品牌还是很信任的！晒个图给大家参考下
一次买了两台，新房还没入住不知道用起来怎么样，不过我相信这个品牌。虽然收货中有点不愉快，但是店家服务很好，全5分，晒个单给大家做参考
太超值的一款
大品牌，质量好
非常好 ，做工精细
我觉得挺不错的购物。。。。。。
不错，加热很快，出热水很快
"加热很快,真不错,就是筒有点粗"
宝贝挺好，水热的挺快，安装师傅服务挺好，全国服务热线态度很好！
热水器不错！相信史密斯的品牌。
配送超快！?
相信品牌的力量，师傅态度很好，一共下来350。
相信品牌的力量，还没怎么用，不过看着挺好的。师傅给安装到九点多了。
使用很方便
挺好用的.....
还没安装，稍后评价
第一题：你参加赛跑，追过第2名，你是第几名？
还没安装，
"这就是AO史密斯电热水器,一下单就购进两台。一个字：好！"
给公司买的，质量不错大气，售后服务挺不错
结婚时就选的吏密斯，现在依然信赖它，安装的师傅很周到，绝对五星！
发货神速，预约安装到位，看上去不错，只是安装材料费小贵了
发货神速，预约安装到位，两台都已经安装好了，看上去不错，还没有使用，只是安装材料费小贵了，一台228
用十年了，品质不变，服务升级！绝对五星
还未安装就抢先发言，品牌就是品牌，与杂牌比：不一样的外观，不一样的品质。好！
好用好用好用好用 确实好用
很实用，一直信赖这个牌子，比在实体店便宜
很好，暂时还没发现什么问题
觉得很不错，也很好用！
还没有使用呢，看上去不错
"好东西,服务很好,机械控制,很喜欢"
京东配送服务不错，但是AO史密斯苏州的安装服务态度超差，买了这台热水器后自己找人安装。建议大家不要买AO史密斯的产品。现在都什么社会了，还是这钟服务，早晚倒闭。
"很不错的热水器,到货很快,安装也很及时.相信A.O.史密斯这个牌子,周围的同事/朋友都说这个牌子不错.特别喜欢上面的机械控制面板,比电子的稳定,加分!"
非常好，安装及时，在京东购物很放心
送来的快  感谢京东
不错不错，非常的满意~~~~~~~~~~
使用很方便!水温控制的很好!方便舒服!
东西很好看 颜色很好 避免白色慢慢变黄 60升足够两人用，功能也不繁琐， 赠送的两条浴巾质量特别好 超值！！
大品牌就是大品牌。质量好，安装讲解一流
不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西
一直信赖这个牌子，自己家用的也是这个牌子。这回事给父母购买。性价比高，非常实用。加热速度快，安装师傅也不错。
非常好的热水器，
很好，装水量很大，热水也很高温，比普通的品牌好。
产品质量很好，安装的也非常不错，用了一周了，非常不错。加热速度快，自动断电，容量大，妈爸很喜欢。在京东上购买真是省心省力，性价比非常高，下次还会惠顾的。安装上很高大上的感觉。
热水快，设备简洁大方。安装师傅仔细认真。
快递师傅一个人扛上了8楼，没怨言。态度超好。热水器没开箱，等安装时再开。
东西是正品，老婆很喜欢，卖家各方面服务都很满意，以后还会再来的。
第一买史密斯的热水器，送货后感觉做工很不错。整个送货、安装过程都提前预约确认，并且准时送到安装。安装师傅耐心并且细心，安装过程很注意做防护。安装完成后进行试机、讲解都很到位，非常热情。很不错的购买经历。
家里卫生间比较小，买这个刚好
一直在用挺好的 一直在用挺好的 一直在用
很不错，来的两次服务人员都很好，服务热情、服务规范。比西门子好太多了。 在现在这浮躁的社会，能做到这样已经很不容易了。史密斯来的两次都能这么认真热情，做完还给擦干净墙壁，之后还有具体内容的回访电话，很是值得赞扬！ 送货的师傅也很好，及时联系我们时间地址，准时送到家里，很感谢！
很不错！很棒！
大品牌值得信赖大品牌值得信赖
今天装上已经用上了！很好很满意！
很满意的一次网购！
已经安装完，还没用。安装和服务感觉都不错。希望后期使用一样好。。。
热水很快 夏天烧好一桶够好几个人用
安装速度很快，半胆加热真的是超快的！
这个品牌值得信赖！
真的是很好
比在商场便宜些，安装服务也比较专业。希望能用的住。。。
很好 柔软 好用  。。。。。
商品很给力，好评，值得购买
不错，希望再接再厉。好。
安装人员技术一般，属于低配产品，感觉水量小，不如以前的产品
送货、安装非常及时，效果非常棒
东西收到了，物流很给力，太快了！
如果你家不是新进两年才盖的或者才装修过的 奉劝不要买斯密斯 不然安装工一句必须要接地线 你还得找电工钻地打洞 真心麻烦 总之东西是不错 只是安装过程不愉快
AO史密斯专用赠品 高档加大加厚全棉超柔软浴巾 .AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升 .
头一天晚上下的订单，第二天下午就到了，很快呀！对物理很满意！
还没有用，看起来还不错
物流给力，仅仅一天就到货了。
质量好，加热速度快，安装工认真负责，使用的材料保修2年。
"大方美观,方便实用,不占地方"
大品牌，价格合理，很满意。
不错不错不错
"实物比较小巧,不占地方.外表美观大方.还没开始用,希望效果不错.送的浴巾很柔软\n实物比较小巧,不占地方.外表美观大方.还没开始用,希望效果不错.送的浴巾很柔软\n"
刚装好，试了一下，感觉挺好！
东西不错，性价比高
还未正式使用，冲着朋友说这牌子好用买的，希望真的好用\n
大品牌，质量不错。
东西做工还不错，大品牌
"很好看,刚好和我家的小浴室匹配,安装师傅也不错,技术好,收费148很合理.给无数个赞!"
好好好好好好好好好好好好好好好好好得不得了
加热快  简单实用  东西给力  安装师傅服务不错  产品功能介绍的够详细
非常好很棒 比别的热水器强很多
送货及时，质量一流，价格合理
东西非常好 京东的物流也很给力 尤其是安装师傅真的服务非常好很客气
非常不错的东西 很值
史密斯的热水器还是很好的，放心
很好用，不过价钱贵了，性价比很高
热水器确实不错，热水很快的
之前有热水器 安装只收了60管子钱，还是很合理的
好东西，同事很喜欢！
热水器包装确实不错，就是还没装上用过。
因为以前在京东买过小东西，觉得服务和售后都挺好的，所以这次热水器也选择在这买，但是因为我家的线径太细，而我选的热水器功率太大，用着不安全，热水器厂家的安装人员说因为不符合安装要求所以没有安装成，所以退货了，从购买到退货，服务都很满意，准备下一步来买台洗衣机，因为觉得这里还是值得依赖的！满意！
东西不错，干净没噪音。
真心喜欢这个品牌，以前就使用过，所以再选还是它。
质量很好   一会就热了很快
正品，已安装使用，好用。热水很快，数分钟就到65度，
还得是老牌子 真好 服务也好 强烈推荐
使用方便 功能全 方便使用 服务贴心
东西很靠谱，大品牌值得信赖。
A.O.Smith热水器一直使用的牌子，价格公道，实用！
这牌子热水器不错，出水率，保温效果都不错
还不错，安装费200多
送回速度很快，安装师傅很耐心，不错
北京的方师傅。技能熟练，服务专业，考虑很周到。管材收费190元。
热水器很好，很实用，师傅也很不错
不错，速热热得快。60升一家3口够用了
"大品牌了,用的放心,不错哦"
看上去不错，还没安装。
已经安上了，服务很好，实用
新房子，还在装修，看到有活动，提前买好3台，呵呵！
物有所值，效果很好。
价廉物美，非常不错，很好
宁比你们便宜90是什么意思
史密斯热水器已经购第二个了，五一节购一个，今十一又购一个。安排人员态度好技术专业又快。不会乱收费。 值得推荐。
短粗型的热水器
不错！已经是第二次购买了。符合预期。
暂时还没来得及用    不过看起来想立刻试试的感觉
有活动时买的，很划算。老品牌，质量好。
热水器到家了 师傅服务很到位  打开包装看了一下  很不错的外观  但还没来得及用 用完会再来评论的
加热很快，保温效果好
服务好，安装师傅认真负责，安装费用明码实价。
到货包装完好。之前用过史密斯热水器，一直以来很满意。这次新房还是一如既往选择了老史。安装材料花了快300元，比当年贵多了。
还没有装上 感觉应该不错吧
很好，一直都用这个牌子，质量比较放心
加热速度很快，操作也很方便，非常不错哦?
品牌就是不一样，加热很快，安装师傅安装的很到位，安装过程中为客户着想。
史密斯值得信赖，京东给个赞
已经安装好，还没使用过。
使用一周多了，加热速度很快，安装在位置非常合适
还没安装 不过大牌子 值得信赖
好用，好用，很满意，已经用了好几个月了。除了好还是好。
史密斯值得信赖！原来那款用10年了，京东强大
新房子装修中，还没用，用过后再来评价
大小合适，加热很快，AO值得信任
"非常满意的购物体验,非常满意"
还没安装，但安装售后倒很积极，联系我的。希望安装师傅不要让我失望。
送货准时。包装完好
这个品牌确实不错，朋友用过推荐我买的，用过了很好
很棒！水热的很快！外观不错，长度很短，适合小户型。自己动手安装的，很简单。
比较不占空间，适合小户型
网络版，和实体店有所不同
关键便宜啊 就是安装还得额外花200多挺闹心
一直用效果不错 就是安装费太高啦
买的时候没有考虑尺寸，竟然正好卡在卫生间的凹槽里，热水器还没用，不过售后不错，安装收了250左右，小贵。
送货很快，安装师傅预约很方便也很及时，非常负责。
热的挺快，保温效果不错，嗯品牌好
"服务很好东西不错,值得信赖！"
以前用过真心觉得好，物流也很快，过几天安装好了晒单！
搞活动买的，还没用，不知质量如何。
。。。。。。。
安装师傅态度好，恩不错不错
热水器安装完了，还没使用，不过安装过程和热水器目前来看都非常满意，相史密斯的品牌
热水器还是史密斯的好
只能说一般吧
很棒的热水器，相信史密斯
加热快 温度高 外观好。  很不错的产品。就是安装时候和安装师父出现小插曲但不影响我对热水器的喜欢
送货很快，送货员很热情
这个品牌确实不错，朋友用过推荐我买的
加热快 温度高 外观好。  很不错的一件产品
实惠，棒，安装师傅态度不错，赞
东西不错，安装的师傅很专业，服务态度好。
asdasdwdsadwaasdwdsadw
安装师傅来了两次，很细心做了讲解。
没配送喷头，和所需安装配件，能退货么
好，，，，，，，，，，，，，，，，，
热水器非常好用，质量过硬，相信品牌，京东送货依旧给力，活动的时候买的超值啊，客服服务态度也超好，以后就在京东买电器了
烧水快使用操作简单。
老牌热水器，虽然还没安装使用，但是预约的客服态度很好，让我感觉服务到位
性价比非常高，操作简单，水温恒定
东西很好，送货速度快
亲戚和朋友用的都是史密斯热水器，都说挺好用的
和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
还没有安装，外表看还是很漂亮的
如果安装费用不是那么贵的话，就5星了。
挺好的不错～
用起来很好用，发货速度快，性能很好，安装的师傅很热心，态度很好，非常满意
很好用的热水器，一分钱一分货，对得起这个价格
用起来很不错，性能很好，安装师傅很热心
还不错，性价比高
，一直是京东，不错，继续
"第一次网购大件,挺顺利"
是给母亲买的，原先那台破旧更换新装。京东物流给力，送货速度快。第二天就来安装，师傅服务态度蛮好（但接PV管的水平一般），用半胆加热速度快，25分钟水温就到65度，大品牌值得信赖给好评。
送货及时，安装及时。特备是安装师傅，当天货到就给安装上了。
很满意，浴室小买了60的，有点大了
安装照片9张
东西收到了，东西很好，但是还没开机运行。速度也很快，送货师傅很热情~~第一次在京东买东西，感觉很好。质量等装修好试机后再评价。
不错，很好用。
不错，很喜欢，师傅服务很好
之前一直纠结买个什么牌子的热水器，后来还是果断选择了史密斯，冬天没有太阳能的日子就可以美美洗澡咯！
安装人员的服务态度蛮好的
热水很好，热的也很快，当天就洗上了。很舒服。安装师傅也不错。
加热速度还可以，适合卫生间小的家庭
全家都用这个牌子
适合卫生间小的家庭，速度也可以，安装花了89不算贵
2068，价格还不错。这是针对京东网上销售的型号，比实体店同款便宜个五六百左右，但实体店说网上的东西不可靠，不是最新款，AO史密斯会偷工减料吗？
热水器真的不错，大牌范儿，安装师傅没的说，有保障，赶上过节价格也比较合适，买个放心多花钱还是有道理的
东西很好  安装师傅服务态度也很好   就是配件略贵    远程费60配件360       拆箱后发现京东没给电子发票     不过送货人员服务态度很好东西，还给背到2楼。发票估计送货员忘了
非常好用！加热快
加热快！自己安装非常简单
大品牌，装修囤货中，还未安装
很发货速度快，加热速度快，安装师傅很专业，很好。
一直用这个品牌的东西，质量很好
产品送货速度，师傅安装很专业，热水器加热速度很快，全满分。
听说史密斯热水器不错，一个商品的好坏和服务也有关系，师傅热情，安装全部明码标价价格等级都有，我们选择了最好的开关阀门，上档次，高大上，绝对的，上图
不错，送货后第二天来安装，把原来燃气的拆了装上电的。不改水管没有另加钱，装在阳台全屋都可以用上，晚上关了电第二天还有三十几度，到冬天看看怎样，大品牌还是信得过。
东西送来很快师傅过两天来安装！看表面东西很好
要用半个世纪哟
非常好的产品，收到了还没安装
老妈说还不错~~~凑合用吧，都差不多，安装费200以上
第一次送来的，筒体有3个凹洞，和京东客服联系，很快就换货了，对京东的服务和速度赞一个。
效果很好、安装准时快速，安装费82元啊，不贵不贵哦。
今天刚安装，很不错的东西，特别是师傅服务很到位
一直史密斯，有速热功能不错，3000W功率很过瘾，
好东西，物超所值。
搞活动真的很便宜，热的快
质量的挺不错，样式稍微有点笨，总体不错
东东好，送货快，师傅安装认真，态度好，收费合理，都不错。
是正品，已经试用过了
十一期间下单第二天就收到了 真心速度啊
十一期间下单第二天就到了 送的浴巾很厚很软 还没安装 大品牌值得信赖
非常不错，为了给我母亲装热水器，我对比了市面上所有的，发现AO史密斯是最靠谱的。
非常不错，为了给我母亲装热水器，我对比了市面上所有的，发现AO史密斯是最靠谱的。售后安装也没得说
配送速度很快，安装也很及时。
送货速度很快，安装也块。虽然感觉安装费贵了点，但是都给明码标价了。
发货很快，很喜欢，质量不错，会持续关注相关产品
到货及时安装及时，好评
送货及时，品牌值得信赖！
品牌实力值得信赖
装好就试了，真心觉得很赞。喜欢
方便快捷，家人都很喜欢，上门安装，服务态度好，值得购买
前房东装的海尔热水器要淘汰了，本人重新安装首选史密斯，恰逢十一期间，9月22日提前下单采购！送货快，头天晚上下单第二天即联系送货；送货速度快、包装完好还送了大浴巾。\n因厨房墙面边上有水管妨碍，安装师傅给专门订做了挂架，十一假期挂架到货并顺利安装，安装过程服务专业、到位，见晒单照片。装上后立马跟家人洗了热水澡，感觉不错！
根据厨房墙面有限的面积，安装师傅专门设计了挂架已避开旁边主水管的遮挡，装完了立马洗了个热水澡，用的半胆加热，速度快，赞一个！
送货很及时，东西很不错！
物流很快，货物很满意
初次预约的时候，与我确认时间，并按时到，在检查没有接地桩的情况下，出于安全考虑，没有安装。第二次来的时候，也很按时的到了，现场检查，出预算单，教授使用及注意事项，现场清理，结算。很满意的一次购物
用真很好的
大品牌，不错的。送货快，安装也快，刚烧上水&hellip;&hellip;满意。
第一次在京东买大家电，物流以及送货人员都很优秀
有了热水器 家里就是很方便，特别是这几天都是阴雨天 太阳能没有热水，这个就派上用场了。加热速度很快。
还算好用，安装不便宜
非常满意的
"还没用,用了在说....."
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升很好
非常好，除了安装师傅不给安装在阳台
值得购买  相信AO史密斯的牌子   大气好用   还有好多实惠
装修还没结束，安装后再来评价吧
AO史密斯热水器   外观大气好看  一看外观就感觉比较实用   而且赠送了浴巾   搞活动购买  实惠   热水出得很快  够全家人使用
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升质量很好，安装服务到位
不写够十个字评价页面提交不， 谢谢京东绑架了我的时间！
不错不错  值得信赖  送货很快
东西不错，省电
最好的热水器了  实用
产品不错，师傅服务不错，全满分
相信品牌的质量，售后到位，安装专业，好评
安装师傅很专业，很给力！
第二个，很好用，值得推荐
速度很快，外观很漂亮。我很喜欢
好好好好好很好很好很好
送货很快，安装师傅也很尽职，包括讲解注意事项，很专业。热水器质量没问题，之前已经买了4个了
东西很好，值得购买！
好产品，好服务！烧水快，售后规范！确实物有所值！
水温稳定，保温效果很好！性价比很高
师傅很好水温稳定热水器很好，非常好的热水器 一如既往的好
热水器装上之后棒极了！
毕竟是史密斯的品牌，外观看着不错
很好！一直在用京东购物，物流很给力
这是买的第二个史密斯了，不错
AO品质相信，一直支持它，超值
大品牌，东西很好，送货速度快
不错！价格便宜！！！！
安装和使用都不错!满意这次购物体验！
好好好，经济实惠
\n        今年奉贤校区最大的变化，是61号-63号三幢新宿舍楼的投入使用。宿管中心的工作人员早早的开始了准备工作，除了日常的宿舍保洁、家具检修、摆放保洁工具等工作外，还为三幢宿舍楼全面通风，并在宿舍楼公共部位和寝室内摆放绿色植物和活性炭去除异味；宿舍楼道加强文化氛围营造，61、62号楼门厅设立阅读区和休息区供学生使用，园区内还开辟了十几个房间供外地生源的学生寄存行李，并为特困生家长提供免费临时寝室。学工部还联合保卫处设置值班亭，双重保障三幢女生公寓的安全；为了缩短新生报到的流程与时\n
安装师傅很负责，产品使用感觉还可以。
超级满意赞一个
质量很好。相当不错！
史密斯热水器质量没有高端大气
还没用，看着很不错。
家里一直在用，这次帮朋友购买一如既往得好！5号购买，7号送货，8号安装，很快捷！
服务还行。十来天漏水了马上派人过来。
热水器很好，就是安装费一点贵。
已经安装好了，用着不错
赞！大品牌好
棉超柔软\n\n\n\n浴巾
好用，使用比较方便，很符合人们的需求
那是相当的不错的啊那是相当的不错的啊
AO史密斯大品牌值得信赖
送货快，质量好
大品牌，质量就是好
东西相当的不错哦，快递也很给力！
帮朋友买的，应该还不错！
电热水器的大品牌，我是老用户了，十多年了，真心感觉不错
东西很好，大品牌信的过。
加热快，保温效果好！
东西不错，还没用。安装师傅挺认真负责的。
外观设计也不错，功能也强大。
高大上的东西
家里在用，这个由于父母家装不了退了。
服务挺好的。安装上之后到现在还没有使用。回头搬家了再用用看。。。。。。。
东西很好  质量和商场的一样好
安装师傅很热情很不错，AO的热水器也非常不错，感觉很超值！
产品非常好用，价格也合适。
还没安装，等用了再评价宝贝，五分给送货师傅，服务非常好！
京东就是给力 价格低 送货快
发货快，送货服务态度好，相信宝贝错不了。
暂时还可以吧，大品牌应该信得过~~~~
cfhjnhfd
真的不错的热水器，非常不错！
大牌子，加热快，保温持久
品牌的，很不错!!!!!!!!
1.11111E+29
还有赠品不错！！！！！
东西不错，老美的东西还是不错的，为保证安全，一定要有地线，至少服务值得肯定，质量暂时没看出来，应该不错，看中这品牌
"房子还没弄完,没安装,太相信这个品牌"
送货速度一如既往的快，还没有安装，安装完了再来补评。比其他电商的稍稍贵点
安装速度很快，很好，就是配件还得花银子！
很好，很安全，不错。
还没用。但安装师傅和送货员都很好
质量好，工作人员态度好，还比商场便宜，我喜欢这个品牌。
非常满意，加热速度超快，晚上烧，第二天早上还是热的，安装师傅也专业。
用了感觉不错
送货很快，安装人员很和善
安装师傅服务周到，态度好
装修中 还没有安装  相信大品牌\n
原来没有有摇控的好，多点钱要买有摇控的。后悔了。
很好用，很放心
给家里买的，非常好\n
非常好的热水器。服务师傅人非常好。非常感谢。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
每次家装必选的品牌，值得信赖！
一直使用，媳妇忠于的品牌，除去价格小贵，一切OK
在新房子刚装上，还没搬家，期待在新房子舒舒服服洗个热水澡~
非常好用，保温性和速热都超强，洗澡前打开就好，省电
商品挺好，速度点，连续洗三人没问题。
厕所卫生间空间太小了，装不下，之前用的一直是史密斯的
很不错好用
非常好非常便宜
东西很不错，送货快，安装工人态度也很好 但是后来发现安装的不水平，两边差了大概0.5厘米，吊完顶之后看着挺明显的
一如既往的支持京东配送，放心、安心
看着还可以，用了几天，发现洗澡的时候温度下降挺快的。
好的好的好的好的好的
第一次在网上买热水器，比较担心，在选择了多家品牌后，选择了此款热水器，送货快，安装师傅也热情专业，收了进200元的安装费。还好，继续体验中。
爸妈都很满意哈哈 不错
还没用，昨天刚装好，安了冷热水的泄水阀，，自备角阀，一共花了200元，安装员还帮忙给我把花洒的混水阀安装上了！
还不错，安装的也很好
"加收的配件实在太贵了,比市面上贵2一3倍，买得起热电器用不起配件。"
装上看着不错，还没开始用，物流和安装挺快的，昨天下午四点多买的，今天就送到并安装上了
很便宜很好很不错支持京东
挺好用的！还会买
质量不错，对得起这个价格。
真的很好，安装师傅服务很好
京东就是快，头天定，第二天就送到了，第三天就安装
还没安装使用，但外观很大气，谢谢掌柜的赠品，很满意
还没使用啊，希望能用的住
东西不错，安装太贵
很好用，很满意，就是配件小贵。
给妈妈妈的电器，我也想用半个世纪
热水器很好，师傅上门安装很细心
买过一个了，这次又买一个给父母，保暖和质量确实经得住考验
包装完好，还没有打开使用，比较信任的品牌
东西非常好，上门安装的师傅人也很不错，服务态度很好，支持！
挺好的，水热的很快，不过60升就能洗俩人，自带的胀钉太短了，要去五金店买两个长胀钉才安全
不知道，没用
第一次买美国产品，不知怎样。
值得信赖的品牌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
机器很好，就是安装时的辅材收费太高了，这到底是卖机器还是卖辅材的啊？
还没使用具体功效还不清楚
大品牌，用着放心！值得信赖
售后好，安装效率，态度好，使用好，真的以后买热水器还是史密斯。
很不错，好用
质量好，送货快
还可以还可以还可以还可以还可以
商品非常好，安装师傅的态度也特别好，很愉快的一次购物
装上了，看着很高大上啊，装修师傅也好！速度快，以前就知道这个牌子，这是第一次用，等着我美美的新家啊！
下单第二天就送到了，师傅装的也挺用心的&hellip;&hellip;但是颜色不对啊？网站图片明明是白色的，实物却是浅灰的，有误导性啊？只能怪自己下单太急了没看清楚规格描述&hellip;&hellip;如果有下次还是实体店买
外表不错，还没有使用。
便宜省心，大品牌
正在使用，觉得特别好，很赞。
很好  很放心  不错
质量真的很不错  热水器还是选个大牌子比较好   安装也不错！
效率很高，商品不错，很满意
符合心中所想，使用非常方便。
很好很强大
还没安装，应该不错吧
两个字，专业，，，，
一直信赖的品牌，愈来愈好
性价比高，送货速度快。推荐购买。
小区里不供热水了，各家只好买热水器。这款是邻居推荐的，大小整好。送货速度非常快。
爸爸妈妈很满意，说这么大的热水器能洗四五个人。老人满意我就高兴了
很好，物流超快，服务态度好。
挺好。不错
用了下不错啊，比太阳能的热水稳定
今天已经安装完成了，冲着史密斯的品牌买的，希望用多用几年，具体使用怎样过几天再追加。
感觉还不错，大品牌，质量不错
发货速度很快。还没来得急用呢~
东西还不错了，相比店面还是有优势的
"电器水器加热快,水温稳定,节能."
大品牌就是好，售后已经给我打了好几次电话回访了，民族品牌还需努力啊！
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量不错，送货及时，安装师傅态度非常好，不愧是大品牌，好评
MARK，1968买的，用着不错，希望质量过关，能多用几年
热水器很好用，安装仔细，收费合理，非常满意
看中的就是60L的宽度，正好符合浴室尺寸，试了一下，加热功能很强大，才两分多钟，就出热水了，不知道节能方面怎么样
一直用这个牌子的 很不错
质量一直不错，价格也好，家里买的第二个！
非常好，大品牌，安装师傅也很好。
质量很好，送货快，上门服务更好，史密斯值得信赖
安装费太贵了，热水器没问题
热水器不错，安装费小贵，收了我270元！其它待试
不知道为什么收280元安装材料费？不是免费安装吗？
服务不错，出水稳定，师傅安装服务好，大品牌，值得信赖
很好的热水器，不错。
产品非常好，虽然还没用，但看着就比其他品牌的高大上。安装师傅也特别棒，给老人讲解使用方法，超有耐心！总之很满意！
什么都好，就是安装其实都要收费，下次别说免费，收费能接受，师父态度很好。
想要半包，只留71c.m空隙，为它而设计的。等待安装后继续评价。
热水却很好用，安装师傅也很好，技术熟练。
安装配件有点贵，之前家里就是史密斯的安装费没有现在贵
老牌子，信的过，给单位买的，还没用
还在装修初期，等装修完毕再来评价！
好评不解释！
经常看广告上门说不错，加热快，安装的师傅也很好就是费用有点贵。配件需要另行购买，厂家直接送好不好。不能以人为本，要不直接告诉需要什么样的配件自己可以去购买！
不错，有点贵啊。就是
史密斯名不虚传，热水器无论从产品还是售后安装服务上都让人无可挑剔！
好用，送货快。安装师傅挺有耐心的，就是安装配件有些贵了
安装费太贵392元，光两个支架180多，水管，弯头，直接，阀门，单价太贵了。
美国货，信赖么？？？？
真的很给力，直接送到家，物美价廉，啦啦啦啦！
热的很快 选择史密斯没错
不错不错。
史密斯热水器，热水器中的战斗机，哦也！
使用中温度保持很好，温差基本在2度左右，师傅从安装到调教都很负责到位。
产品不错，只是没地线不给装，退了，服务态度挺好的
非常好！京东的服务也是一如既往的赞！
真是不错的热水器，希望能用一辈子，如广告所愿啊哈哈
家里购买大家电一直首选京东，送货时间快，质量有保障。
使用简单方便，加热很快，服务态度很好
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
效果不错，不错，不错
赞赞送货快！安装服务好
史密斯 工作人员非常到位。我挺喜欢。安装后 还 义务教学如何使用。。。。不错的员工。。。超级赞。。。。。新房  热水器  以后给点力就行了
还没有用，只是价格比国内自主品牌要高一些，希望能好。
值得信任的好品牌！出水量大，加热快！
送货快  还没安装  信赖大品牌
收费230 加个背板 不是承重墙挂的 大小挺合适 主要热水器牌子响亮耐用 别的都是次要的
质量很好，很好用。四个人洗澡没问题。评价晚了。不好意思。
推荐朋友购买的 不错
很好、支持京东。。。。。。。。
不错，全5分，机械式，一次调试好就不用动了，热水快！
东西准时到了  还没装上
购买方便，送货及时，是正品。
"很喜欢,家里以前就用这个牌子的."
还没用，有活动先囤货，回头再来追加
质量应该不错了
感觉还不错 挺好的 很满意的购物体验
个人建议：因本人的房子有两个卫生间，都需要接好水管，我咨询了其它品牌都可以跑管安装（材料费施工费另算），但是史密斯的没有这项服务，还得让我另找人，而且当下不能试水。真心不爽。不过品牌还是信得过，只是服务不到位。
一直在京东的购货体验都不错，预约电话明天就来装
前天下单，昨天到货，昨天预约今天上午装好了，史密斯装修人员严格要求，聊天中得知史密斯对安装人员要求很高，有各种的评分及优秀奖！就是安装费有点小贵，装了两个除污阀，50元每个，装了一副架子50元，两个铜阀40元，6个转角阀，好几个什么阀，还有两米管子，一起花了280元安装，师傅还帮我将置物架子转移位置，帮我打了瓷砖洞，就是收费有点贵
大牌子 ！ 放心啊！！  用着不错！！
看着还不错哦  不过我还没用呢
挺好的 没有发现问题
还没用。暂时给个好评吧。安装费收了430，略贵哦。
还没用。暂时给个好评吧。
做工好，质量不错做工好，质量不错
非常好用，加热快满意
总体来说不错
送货及时，服务客气，安装师傅负责，不错！
看着还不错，还没有用
不错，价格便宜，升温快，用起来方便
物流快，值得信赖！！
质量不错，外观漂亮，还没安，大牌子，应该差不了
功能齐全，节能高效。
帮朋友买的 好再来追评
东西是好东西，就是京东的价格太忽悠人，买完没两天就降价200，买的时候也写的是特价呀，真不实在，感觉被忽悠了。
恒温真的不错。五天后回来还是三十多度。
热水效果好 好看 质量不错
看着就不错，还没用呢，应该不错的
嗯
热水器装上挺好，位置合适，送货也挺快。大小刚好，操作简便。
已经安装上了 看起来很好 还没使用
京东活动出手的，很实惠。因家里瓷砖没有贴完，预约的送货时间，京东很准时送到，感觉不错。还没预约安装，过几天现说
快递速度好，服务态度好~产品质量好
东西看着廷好的，相信大品牌，快递师傅特别尽职，我把地址弄错了，又帮我把热水器送到正确地址，很辛苦，很感谢快递师傅，安装花了230还行，值了
东西不错，就是里面有个地方撞凹了，后来给换了。
东西还行，本地的售后有点慢。
便宜，但不知是否耐用，有待考察
产品很不错，第二次购买！
价钱比商场里要便宜很多，安装师傅非常热心和热情，服务周到，彬彬有礼，到家里还推荐他们家的净水器，对公司的认同感很强，产品目前为止还是不错的，加热和出水都很快，六十升的家庭用完全够用了。
送货上门快，免费安装
正在安装ing
使用好 用着放心
送货 安装都很快，安装也很专业  麻利的  不错也是用券买的 1868入手
还可以就是安装费用贵了。要258元 呢。
刚安装好，安装师傅是我见过的最负责的师傅，安装完还给打扫，用法也讲的非常详细
服务很好，花点钱也愿意
送货准时 安装师傅很热心 认真 安装费用只花了74元 热水器用了一个多星期 没有任何问题 比较满意的一次购物
挺好，一直用史密斯，相信这个品牌
安装完了，看上去不错，未使用。
大品牌，值得信赖
安装迅速方便三口人使用刚刚好
刚安装完毕，应该不错，原来就用这个牌子的
点热水器，史密斯是名牌嘛，买就买它了。
还没有安装，史密斯热水器我信赖！
退货很方便，服务很贴心
送货师傅送货上门，提前给史密斯热线打电话预约安装，安装费用310元，服务非常到位！感谢两位师傅！
质量很好安装师傅专业也很认真
"还没用,用了以后再来评价"
还行吧，就是服务总感觉怪怪的，说是免费安装，但要收上门费，但安装肯定要来上门的，等于是玩文字游戏，不爽！！！
很多年来一直是集中供热水，所以对于这类产品了解不多。一直担心容量是个问题，但是实际使用发现，边用边加热其实也来得及，60升3口之家绰绰有余。唯一的问题是必须一直加热才能供水，不供电不就不供水。此外，安装的费用相当的高，虽然小伙子服务态度不错，但是这个价格的产品，安装费用就需要600多，就太贵了。
装修中，还没有用呢，等以后写。
还没有安装呢，所以此处不做其他评价，其他人评价还是可以的，所以先买着储备
东西不错。。。。。。
热水器不错，AO值得信赖。
选了很多品牌的，最后确定还是AO史密斯。快速加热、省电，非常好！
好东西，师傅服务也很好
东西还不错，体积不大
非常不错的选择，到底是第一品牌。
史密斯 是真的  而且售后服务也挺好的
一直用这个牌子  非常 不错
家里之前买的就是这个牌子，信赖。已经用了7年了，现在的新房仍然买这个。
1960这个价格太值了。质量没得说。就是安装费用太贵了。
性价比高，还有毛巾送。
刚装上，没用呢。
水热得很快～ 小巧实用～
热水器刚装好，还没开始用，看着还不错，送货，安装都很快，安装人员很认真，就是安装材料费太贵，380元！
很好哦 一直用的 感觉很好
京东手环500-200元优惠卷免费代下单，要的1625972814先来先得，注明京东买手环
一直用的史密斯，原来那个用了10年了才坏，这个不知道能不能破纪录！
安装费太贵 ，需要300多。。。
已经安装完毕，效果不错，服务也不错。
安装上了，新房没住，还没用，感觉还是不错的
物流很快很好
东西很好，安装的师傅很好！
有点大了，用起来很方便
选史密斯绝对没有错 用了很久了 好用啊
从买来还没关过，不费电挺实用的！
家里人都用了，都说很好！
品质不错。包装很好。快递给力
还没有安装&hellip;&hellip;
我觉得还可以！
加热快！！恒温更能好。。。。
已经安装好，400安装费
商品不错，安装的孙师傅更给力！
东西很不错。
物有所值，赞一个
大品牌，加热速度快，出水效率高，外观漂亮
大品牌，用的很爽，推荐大家使用。
牌子，价位合理，送货很快
史密斯还用说吗 质量刚刚的
热水器质量不错，水很快就热了，保温也不错，不愧是大牌子，喜欢。
一直使用该品牌，第一台至今9年有余了。很好用，放心。安装服务及售后一直是赞点。
还没用呢，正在装修，速度和服务那叫一个好！
送货上门速度快
用的不错。安装师傅也比较耐心，安装费需要另收
史密斯值得信赖，服务好上门安装块
热水器看起来不错，安装也很及时，到位，很满意。
别人买的  应该还可以
大品牌，质量确实上乘，送货快
感觉不错，正在使用中。。。
商品质量好，卖家售后服务好，安装快捷方便。好评
史密斯的热水器就不说了，最好品质！服务不错，预约安装快速，师傅很专业，不乱收费，京东送的浴巾是脏的，还有油点，像是擦过机油似得，安装的师傅给换了个新的，赞一个！
热水器很好，只是安装材料费好贵啊，我们家花了800多，还不算拆吊顶和重新改线的费用。装好后用起来还是很方便的说。
很好的热水器，加热很快
大品牌，安装送货安装师傅非常专业，值得信赖！
赞，好东西，质量非常不错。
售后安装 服务是相当好了
AO大品牌，值得信赖。
大品牌，出热水真快，用半箱速热，不用一分钟就出热水，再也不用洗澡怕热水不够或等了。
东西不错，质量很好，价格实惠
家里用史密斯十多年了 商品确实足够好 安装师傅也特别贴心 规范  大公司就是有它好的地方。物流其实也不错 准时按约定的时间到，提个建议，最好能提前一小时通知用户，要不有时候时间太赶了。
还没用，赶在特价的时候买的，性价比不错
"己安装京东服务一流说到做到值得信赖,热水器保温效果好就是低功率加热速度慢整体感觉不错"
同时购买了其他产品，史密斯的服务是最棒的，提前会和你精确确认安装时间。这一点点细节，不前为止只有史密斯做到了。
服务很好，质量是朋友推荐的，已经装上了，但还没用！
给老妈买的，她很喜欢
如上面所述，真的很不错！
靠，什么J8玩意儿，刚到货又降100块，太垃圾了，价格也忒不靠谱了
只能说太坑D，同样的品牌邻居在实体店买就没有远程费在京东上买就有，安装费要了556元，不得不说这是安装费最贵的热水器了，服务说实话跟海尔差太远了。
很好用的一款热水器，就是贵了点！
刚刚出差回来~还没有使用~相信他们的品质~~过几天找人来安装
热水器还不错，安装师傅也很好，这个体积比较小，所以保温一般，卫生间大的建议买更大体积的
送货非常快，这点要赞一下，打完售后，第二天就来装了，收费合理
售后安装服务师傅心很细，态度很好，赞
还没安装、心想应该可以、第一次下单
京东商城自营商品就是好。
东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好
安装师傅真负责！
买来就是坏的，售后安装发现是坏的。说叫我换货\n之前安装费给过了，这次又要安装费。\n难道这回再有问题下次又要给安装费？？\n
史密斯的服务一直不错。这次买是之前哟个的也是史密斯，用了7年，内胆漏水了。
东西还没有，但是安装师傅很细心，应该不会出问题！
AO史密斯第一次使用感觉还可以
其实好东西是不需要怎么评价的 真心好用 方便 安装是我见过最专业的
天津塘沽安装的人死了才好，正好换一批
好用老牌子人性化
尺寸刚刚好，快递很给力，买的跟便宜
东西质量很不错，装修囤货中。
真心不错，价格实惠，就是安装要钱
送来的时候才知道原来这么大！现在正用着，感觉不错
上门安装挺快的，手脚麻利，安装费会有价目表，我们自己准备的材料，所以没有交安装费。
威风威风网确认为切尔去玩儿完全而
很奇怪为什么热水输出率比阿里斯顿和海尔他们低
很好用，真的很好。
挺好挺快的，上午送下午就装好
就是个牌子，比其他的贵一倍，不太值啊！
服务不错。下单就显示安装时间，昨天送货，今天安装。安装师傅态度很好。
安装快，送货、安装师傅的工作态度都很好。
京东的客服有问题的商品速度很快，发了问题照片，马上就给予换货处理了。在此感谢一下。
已经安装完事了，客服态度非常好，大品牌值得信赖
东西很好，房子还没装修完，期待效果！
挺好，安全放心
很好，很优惠
货没收到，但是今天评论有100元京券送，就先评论吧，
牌子仲系老的好!
尺寸设计的很好，适合小户型，老妈说安装师傅装好了，很不错~
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7.77778E+46
还好，不错
东西很好，并且按预约时间送货，送货和安装师傅都很客气
还没用 看着不错 期待
看起来小了点，房子装修中，还没开始使用。
送货快，还没安装，装好后晒照片
史密斯值得信赖老品牌安全
外形好看，质量有待验证，相信品牌的力量
评价晚了，东西不错
29日下单的，预计8月2日到，结果30号就到货了，京东效率很高哦~！全家都很喜欢在京东购物呢。31号史密斯安装的师傅来装的，态度超级好~很和蔼可亲的两位呢。
快速专业，全5分，必须滴
为了100元的京东券，赶紧先评价了。只要网上买东西，我都会选择京东。有时候京东会比别的网站贵一点点。那我也接受。京东的售后好，送货好。是这么多网上商城最值得信赖的地方。
还没安装 ，等装完成后再来补评
安装服务非常好
好东西，不错，就是有点老款式了，但是便宜啊
送货快 安装服务好  网购渠道挂架还能减50块钱
加热快  半个世纪 慢慢见证吧
很不错，很不错。很不错。
师傅服务态度很好  安装花了300
发货，质量，售后都还好
大品牌，质量可靠，性价比不错！
按装上、还没有用、应该不错\n
送货非常及时，态度非常好，热水器还没打开呢，等安装后再评
不错，很好的热水器，安装费500多，总费用比专卖店还贵
"热水器不错,烧水也很快,就是零配件有点贵!"
速度快，退货手续简洁
很实用的一款机器，比商场便宜很多，是正品，售后都是史密斯正规售后，很值得买
很实用，安装服务很好，是正品，
东西不错价格适宜，就是安装时费用普遍要两三百
价格很实惠
大牌子，节能，1级能效，安装师傅服务相当好，微笑天使
安装免费，材料费加远程费*元。这个价格挺合理的，最后是我们自己要求加多一个支架*。
非常不错，使用起来很方便！
合肥的用户，热水器安装师傅很热情，来的也很快，收了304元，包括三角阀。期待试用顺畅。
以安装完毕，还没使用，看其他人评论花好几百的都有，还有一点点小担心，结果就花了80。送货给力，安装的师傅非常专业，态度也很好！力挺京东！
很好用的热水器 水量还很大 够全家人用了 还有速热 太好了
很好很实惠，还会推荐朋友购买的。。。很开心的一次购物
相信大品牌，已经安装，还没用，感觉应该不错
大品牌 值得信赖 机器性能很好。电话预约厂家安装 比较准时。安装前一定要自己买好角阀 安装工人的角阀卖的太贵了
应该不错、还没装
外形设计美观，送货速度快，只可惜降价时没有货，因为急用多花了一百多块。
东西好，厂家服务态度很好，安装师傅也很不错，
发货服务都很好
好好好好好好好好好好好好好好好
史密斯的就不用多说了，质量确实不错，服务也挺好的。
史密斯品牌没得说
家里装修，刚装上，还没用
满意 很好 全五分 给五分
漂亮，非常喜欢！
五分 以后还来
师傅安装的相当到位，产品值得信赖。
刚装上师傅对我说你中奖了，电路板坏了。无语！说换一个.......等待中.......
已经装上，使用不错，样子也挺好看的，好
买了2个，安装用了七百多
挺好用挺好用挺好用挺好用挺好用
安装师傅很不错，服务很好，自己买的配件一个没有用上，都是用的史密斯的配件，配件有价格表，但是装下来还是花了将近400元，希望材料价格能便宜一些。
发货及时，非常好的商家，发货都打电话告知，售后安装也非常棒！
大品牌，质量有保证，功能齐全，加热较快，售后服务好。
加热快，送货上门，很多小细节体现了安装师父很专业。
热水器按时送货并安装，服务到位，不愧是大品牌，值得信赖。
"这款热水器装上去很大,加热速度还可以,出水量也很大,安装除了材料费还要50元远程费,这点真的不好."
机器本身还不错，只不过运输过程出点问题，总体来说使用了就好了
服务到位，安装仔细，一看就是经过严格培训的，大品牌值得信赖。用后再来评价
还没用，希望很好用啊
送货速度很快，商品也很好
很好，安装师傅态度特别好！
就是看中史密斯热水器的质量才选的，售后也很到位，挺好的。
帮同事买的，很好用的。
第一次在京东购物，到货速度超快大赞一个！还没使用，过后来评
品牌好，活动力度大，曾品也很好
已经用上了，物流给力，安装也好
好用，加热真快！！！
很不错的东西，我一直在用。
还没用，看起来很不错！
不错家里用的都是这款加热速度超快的
夏天用水少的情况下几个人冲洗都没问题，但如果是大洗的话也就能满足2个人。还得看洗的时候水温是多少。因为这款是节能型的，平时都插着，水温低到一定程度再重新加热，所以你需要洗的时候一般都不是水温最高的时候，这个无法控制。总的来说还是相信AO的质量的，所以虽然比别的牌子的热水器贵一些，也愿意选择。不过安装的材料费是真够真够贵的，一共花了594元，远超出我的预期了。算上热水器的价格，真真是不便宜！\n京东的系统也有点小问题，明明是在系统上选择了送货时间和安装时间的，但等到安装那天没有来人，打电话给京东客服才知道需要打电话给AO的售后预约安装，这点做的不好，希望改进
非常好，活动时候购买，很划算，送货上门
安装收费不算便宜，收了***多块，说明一下，我在北京。。。
第一次从网上买这么大件，心情还是很忐忑的，安装的时候，唐山的史密斯售后师傅很好，特别专业，很认真的教我怎么用，怎么样省电以及机器的保养，我还特意看了一下他的名字，叫张明，希望史密斯总部好好表扬一下这样的员工，另外史密斯总部也不错，有点小问题，及时给解决了，总之，很不错的一次网购，感谢史密斯公司专业敬业的职业精神，以后我家的热水器就用史密斯。
网购上京东，省钱又放心
送货快，预约安装也快，热水器还没用！
不是第一次买了，大品牌就是值得信赖的，下次需要还会来的。
东西很不错，更多优惠就更加好
送货很快，安装师傅很及时并帮我设计，不过为了长久使用要拆除顶子再安装，很感谢！
因为插座问题到现在都还没有开始用，所以还看不出有什么问题。
送货是真快啊，第二天下午就送来了。不过想等一阵子再安装，到时候补评价
质量可以。很不错出热水也很快
半包安装，安装过程透明，应该很结实。安装工人的说明也很详细。
不错。。。。喜欢，合适
刚送到家，送货挺快，还没安装。应该不错
很不错呢~ 赞一个~~
东西很好，   就是买大啦
信赖这个品牌，安装师傅很不错哦
第一次在京东购物，到货速度超快大赞一个！看销量买入的，可惜家里没有地线，用不了，只好遗憾退货！价格比某宝便宜。
不错.很好用以后还会来买
加热快，师傅服务好，详细介绍用法，不知道天冷效果怎样。
送货很快，定了隔天就送到了。一直用史密斯的热水器，质量有保证。
还没安装，但相信品牌，一分钱一分货。机械式的用的踏实
很喜欢的~~~~~~~~~~~
外观接近理想，加热快，足够一家使用
东西不错比实体店便宜安装师傅也很负责
好东西，一直支持京东！！！
热水器本身相当好！就是上门安装还要收费，不怎么样！
很好，外观很漂亮，功能齐全，非常不错，可惜还没预约安装呢
大品牌品质就是好，第一次在京东买大家电，爸妈很喜欢，以后会继续支持京东
"买来好几个月,刚刚安装,没试用不好评价.但是安装还是不错的.安装速度快,态度好.收费有点高."
性价比一般，镁棒也不是很容易更换，安装人员更是无耻，本来可以用304波纹管，非要用PPR焊接
已经按 装好了哦。很好用
希望爸爸喜欢
今天安装的，安装师父服务特别好，很满意，还没有用，不知道机子怎么样
东西不错，特别是安装师傅非常负责，应该给予奖励。
安装快，很专业，就是要收费用，基本满意
不错，大品牌的售后比预想中强多了
不错，值得拥有，质量稳定。
在京东买家电也是很靠谱的，送货速度快，正品！
烧水快，容量大，使用效果好
东西不错，态度也好。就是安装材料费用有点高
服务很好，后面还会继续购买。
服务挺好，安装师傅很好
下单到收获到安装24小时完成。师傅服务周到。热水器还没开始使用。
同事买的，赠品质量应该算是不错的了吧
保温效果超级好 插一次60度 能保持3 4天都能洗澡
看起来非常好，方便希望也好用。
还行吧，进水口回来有绣，不知道影不影响使用
送货及时 效果不错
买的过程中一直各种不顺，上个月买的。总体服务还是不错的。
AO史密斯额热水器非常好用，这款京东特供的型号价格实惠，对比了各大电商同档次的价格都差不多，最后还是决定在京东买了，另外功能非常实用，没有华而不实的功能，目前常见的速热增容，半桶加热什么的也都有了，推荐购买！就是安装费用感觉比海尔的贵点。
这个送的浴巾质量也不错的。
看重这款比较短，小空间也能装，制热也快
史密斯的售后很好，及时主动联系安装事宜，只是装修还没到时候
不错的东东
之前就买的史密斯，这次继续买的，看中的就是他的服务，还有质量几乎没啥问题
不错。厂家的安装师傅也很好，没有乱收费，很满意的购物。
的确不错，2个卫生间都用的这一个热水器，够用了！有点小贵！
送货快，，高端大气、比店里便宜不少、买了一万多东西
京东买东西，送货就是快，还未安装，等安装后，再发表评论。
东西不错 大品牌很好
师傅挺专业  不错  安装时收费180    安装费
东西不错    大品牌很好   就是售后上门的安装人员就挖空心思想赚外块   很失望
上午京东下单，下午2点前货已送到，送货的师傅也非常好！第二天安装也很快！
很不错，很喜欢的东西。
比店里便宜多了，还没用，期待效果会好
安装人员准时上门，服务态度好。收费287元还比较合理。服务专业，送货及时，安装及时，真的不错 。
东西厚重墩实，值得购买
还不错，安装师傅很好，就是物流有点麻烦。不过最后也解决了。
一如既往的好
送货很快、服务态度很好，还没拆箱，包装没有损坏
史密斯，还是蛮不错的，安装师傅也很负责。有点小不满，安装配件的费用有点高。
很好，不错，赶在促销是买的，较实惠
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
质量好，送货快。满意
东西质量应该没问题，就是安装费太高了，没办法，市面上也收这么多钱
之前一直关注史密斯热水器，质量问题我不担心，我担心安装的问题，由于在市面上也看了，也问了，大概知道安装费在200-400之间，主要差在挂件上，所以收了我340元的安装费，我也就有了心里准备，总之这是一款性价比较高的热水器，家庭用足可以
大品牌，值得信赖。就是安装所需的配件比较贵
"还未使用,以后在追评"
加热的快，个头小，适合我家的小户型，安装师傅非常好，还给我省了钱。
送货快，快递人员服务态度好，很满意，就是安装费贵了，要了我397元。
很好，质量没的说！师傅认真负责！
在京东买的热水器很满意，就是材料费高了点，要了我397元。
省电，实用性号，就是有点贵
嗯             。。。。。。。。。。。。。。。。。
恒温不错，出水效率高，加热快
还行吧还行吧还行吧还行吧
便宜，方便，非常不错
家里还在装修中，等安装的时候和安装师傅一起拆箱安装，史密斯的质量一直很好，我们单位都用这个品牌。
满意满意满意满意满意满意满意
师傅服务态度好，继续支持哦
非常好，比商店便宜很多
感觉做工什么的有点差，希望内胆没问题，塑料面板没有大牌的感觉
很好很好很好很好很好很好！
史密斯算是不错的，质量很棒！功能很强大，也很实用！感谢京东提供的服务~继续支持！
大品牌值得信赖，物流和售后也不错，只是材料费花了300多有点贵
加热很快，再也不要等太久了
ET300J-60 电热水器 60升满足需要，挺好
京东发货还是不错的
京东很放心，送货师傅辛苦苦了
GOOD，值得购买，不错
送货快，还没安装，服务不错
价格超级适合  量大 质量很好
东西不错挺好的 送货速度可以
装修备货，速递员不让开箱，期待安装。
收了236热水器安装费，因为当时自己不在，工长负责的，所以不知道明细，但觉得还是比较贵（配件自己提前配了）
一直依赖史密斯这个品牌，还没使用。家里旧房里装的就是这个牌子的，使用的很好。
因为热水器占地方，所以往顶子里装了一小部分，安装师傅很好。没有收费。
AO史密斯的热水器果然质量不错，热得很快
态度特别好，加热速度快，外形好看
送货极快，安装安排也很快，服务很规范。
大小刚合适
挺满意。安装费用算多了，居然还给退回来了。看来管理很规范。
加热速度快 容量够大 外观很漂亮
惠普（HP） Pro3330 MT F4E53PA 商用台式主机 （i3-3240 4G 500GB PS/2键鼠 Linux）
好评，好评，京券，京券
第二次买史密斯产品，史密斯产品安装师傅水平不错，收费明码标价！
史密斯大品牌，一流的服务，值得信赖。
周六到货周日安装，师傅很给力
质量可靠 安装服务到位
用的得劲，超值的，安装师傅也挺好的
正品，送货快，价格也便宜，很好
安装师傅很好
比实体店要便宜很多的  价格很有优势的
因为家里没有地线，没有地线会导致漏电装置失效，会存在安全隐患，最终没有装成，费了一番功夫，提醒亲们选购的时候先了解下家里有没有地线，满不满足安装条件再购买哦。
挺好的，质量也不错
到底是电热水器鼻祖，真的很不错
好东西，师傅很热心，用着很稳定
以前一直在用这个品牌，感觉质量很好
新家装修还没有安装使用，相信A.O的品牌效应~
挺好的 送货比较快 具体还没用不知道好用不好
非常给力，夏季2个人洗完澡，温度才下降一度，利用率比较高，大品牌值得信赖，不足之处就是体积有点大，总体还是优点多余缺点
加热快，性价比比较高
用了3次，天气热，还没怎么用，现在看着不错
用了，材料很不错
史密斯品牌还是不错的，上门安装
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
不错，适合小户型哟
送货速度还是很快的，联系客服明天装。
"送货速度快，但是安装材料各种贵，建议事先网上买好，（1/2活接三角阀2个），活接若干(7,8个左右)，安装工人用的是 龙胜 的。网上都可以买得到~PPR水管依据情况定，大概长度为取水水管接头到热水器距离的两倍，其他一些材料就可以用安装工人的了"
东西不错，名牌好
提了一下还是比较沉的。明天装好就试试
哎，早点下手可以便宜一百
很好 很强大 装修前看好的 尺寸刚刚好
60升，三口之家 使用 水量足矣！最看重的 还是 AO家的招牌&mdash;-内胆质量好，果然名不虚传！水升温 很快！信赖 140年的 老品牌！安装工人 免费安装，服务 很好！就是材料费 贵了点！没办法，要保修2年和 用着安心，就多掏点银子吧！总而言之： 不错！
热水器安装的师傅很好，打洞的时候下面用塑料袋接着，这样地面就没那么脏，装到晚上十点半多也不急躁，还告诉我怎么使用。热水器加热非常快，只要十分钟左右就可以从30多度到47度。
已经在用了，很好，谢谢！
关注很久才下手的，不错的说
宝贝到货好几天了，今天安装，安装啊师傅服务到位。就是史密斯收费挺奇怪的哦，T型挂铁还要80大毛。这毛也太贵了。赶上黄金价了。
AO史密斯正在试用中......
刚到货 但是配送速度快的说
安装的很好 服务态度不错 用起来也挺好
试用很理想。
"运输快,安装师傅很专业敬业,洗澡舒服"
还没安装呢。相信品牌吧
买的热水器就是里面不带发票 .厂家把发票邮过来我再评价.
还没有安装，不知道具体情况，发货很快！
很好加热块质量好大品牌用着放心
京东送货很快，服务一流
史密斯热水器，口碑不错。这个价格用上优惠券，还算实惠。
很喜欢这个牌子，这台是用在宿舍的，家里的也是用的这个
是老款的，机械版，还行
还没开始用&hellip;&hellip;等我用了补充评价吧
服务非常好，安装的师傅是赵志东，谢谢，服务态度好，技术高！
不错不错，可以，看品牌买的，花了100多的材料费
3-4年换镁棒，老的就是因为这个没用50年。
现在看挺好的
大牌值得信任  卫生间小 买这款很适合  安装师傅很认真
东西不错，安装顺利！赞！
整体说不错 的  只是我家 厕所空间小了点有点压抑
现在装好了，暂时没有使用！
东西应该不错，价格很好，就是快递小哥给我送货然后告诉我送的浴巾他给弄丢了，我很郁闷，因为着急用所以没退货。。但是反映下希望能解决。不是我纠缠一个大毛巾，说好给我的应该算话。
没有用架子，200安装费，不知道是贵还是便宜？
史密斯售后安装服务确实值得一赞！
送货师傅让我说他长得很帅！热水器还没用，有待考量！^_^
外表看着还行，还没有安装！
好用，很满意，安装师傅态度很好，利用我原有的水管，不用加钱。
非常好用，就是安装费用较高，400元。
虽然都挺不错的但是安装费太高了，虽然是加了一副支架把，但是200实在是太贵了，总共480的安装费，我去！
已经用了几个月了，挺好用，加热也快，水量能够两个人洗澡洗头，很满意
冲着大品牌去的，送货快，师父也不错，就是我在九楼，水压太低，出水太少，还在找解决方式。
之前那个也是史密斯的，用了快10年，效果很好。这次又买了一个，还是信任名牌。
好东西不错
不错，家里用的都是这个！！
一直用这个牌子，值得信赖。后期安装费用三百多，有点贵。\n\n
烧水快，安装服务很好
保温好，操控方便，热得快！关注了两个月，终于用最低价格购买到！小于2000的价格哦！
很不错！性价比很高！
一直在用的牌子，要装新房了，还是选择史密斯！
虽然安装不了，退货了，但是AO史密斯的师傅真不错，给我们出了半天主意还试半天，不像海尔的安装师傅，连箱子都不拆办法也不想，就说太勉强估计安不上，就给拉走了
很不错，值得拥有，物超所值。
大品牌，实用，值得信赖。
安装使用了，京东的，大品牌的货，赞一个。
用着试试看。
热水器还是不错的，至今无事件
真的不错，安装师傅特别负责！
"不错的品牌,质量有保证,安装费180元,按照目前市场价格还算可以吧."
"大品牌,看着不错,正在装修囤货"
2068入手，安装费350有点小贵，主要是材料费，服务可以
"送货快,安装师傅服务态度非常好,就是今天才安好,想给个好评,结果一看,还没用的东西就便宜了110元.无语了"
加热比较快，师傅态度很好
特价买的 很好
安装方便，服务好。安装很贵，安装材料费花了552（没有用支架），就普通的接接管子，用了几个弯头阀门。
热水器真的很棒！凌晨下单，傍晚就收到了，第三天中午来安装，安装师傅态度很好，我这是需要拆了旧的再按新的，师傅把旧的拆下来旧的后面墙上有土，师傅还给擦干净，然后再安装新的。新的安装完毕地上打眼的土还给收拾干净！安装费260，包括材料。热水器加热很快！
很好、很满意，安装师傅态度很好，也很耐心，收费合理。
刚刚安装好，安装费300，买了些配件，希望物有所值
送货不准时，安装不准时，服务太度超级差。
不错，很漂亮，新装修的房子，安装试水了，但是还没用上。
热水器还是不错的，安装人员也比较专业负责。就是被物流搞得相当的郁闷
物流挺快！！！刚刚联系客服給安装了！！！明天就能用了！！
的确很好用，水的温度较准确
速热，挺好用的，60升体积还蛮小的
还没使用，但是安装师傅不错，感觉售后也不错。
产品还没试用信任这个品牌
"热水器非常好用,出热水很快,还可以定时预约,比较实用."
还未安装，安装以后再评
快递给力、热水器也挺给力
很好，售后服务、安装服务真好。很专业！
便宜实惠，大品牌买着放心。
约好的那天没来上门，第二天来的。安装费稍贵，349元，虽然都有相关标准，但应该还是有节省的安装方案吧，直接用金属软管连接不就行了吗，之前家里另一台就是这么安装的。\n安装好两天，结果半夜开始漏水，史密斯客服态度是挺好，但是，这个终归是他们安装工作不到位给顾客带来了很大的不便利。
还没用，应该是不错。
老牌子，质量非常棒！我的亲戚都用它！
装上了还没用，
好！！，，，，&ldquo;，，，，，，，，，，，，，，，，，，
质量可靠，服务到位，值得信赖。
送货快，性价比高，比外边便宜
质量还不错，已经用上了！
大品牌，还没安装，用后再评价
热水器不错。师傅人特好，耐心细致。
AO史密斯安装师傅非常好，安装好还给打扫卫生，弄得特别干净。
还不错  就是评价麻烦
出水稳定，加热也快，质量不错！
还没开始使用，安装师傅服务态度不错
很信赖史密斯，这个加热也很快，机器很好。安装的邸师傅服务非常好，打孔啊什么的都弄的干干净净，我家的角阀位置有点偏，师傅就认真帮我设计怎么接管子好看，弄得效果非常好，安装的材料收费都有单子，写的清清楚楚的，一共只花了八十几块，走的时候也收拾的很干净，总之非常满意啦，下次还会选史密斯
安装费用很高  标配的挂钩不了用  只能重新买\n
感觉还不错，运行安静，体积不算大
挺好的，买的比商场便宜多了。
容量大价格便宜质量好
容量大，价格便宜质量好，性价比相当高
还没用，相信牌子，听说史密斯的售后很好。
还未开包装。以后再说
服务到家 安装师傅很好
这个是第二个了！之前那个30升的太小了不够用！还是对这个牌子有信心！
"最近忙着装修,热水器已经安装好,物流速度很快,安装也很及时.给赞哈 有机会再上图 不过的确是不错哒 推荐推荐"
热水器用了一周了，感觉挺好，水温调节还不错，安装师傅态度很好，预约第二天就上门了，收费接近400，清单明细详尽。整体性价比不错
还不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还不错吧，没有开始用。
还没用 看起来不错.....
通了下电没问题，还没试水
还没用，不过看起来不错
还没有使用。
京东618活动买的，1968入手，比平时便宜了不少。东西暂时还没安装，但信得过史密斯和京东，等卫生间装修完毕，立马会打史密斯售后帮忙安装滴，感谢京东。
东西很好，很不错。售后安装也挺快。安装费526块，挺贵的。
浴巾呢，为什么没送
促销买的，还没安装。
东西不错，价格很好！值得购买！
给老人买的，很方便，京东购物好
太棒了，晚上下的单早上就收到货了，包装的很好！！
地线不通，师傅不给安装，没有淋浴喷头。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东送货真是快，同城仓库发货，隔天就收到了。预约史密斯师傅安装，很细心，材料费花了76元，墙的硬度可以，所以没有用挂板省了不少钱。
好好好好好好好好好
安装师傅不错，多装了个支架，收费50元，满意。
京东物流当地仓库发货，隔天就到了，然后给史密斯售后打电话预约的上门安装。安装师傅真是不错，跟我订的11点，真就是11点到了。由于卫生间安装了浴屏，空间差点不够。墙的硬度够，所以没有用挂板，省了不少钱，只花了个管线钱，76元，很满意。
给力给力给力给力给力给力
出水率好，东西很时尚，加热速度快
很好用的热水器，能洗3个人也没问题，还可以速加热很快温度就能上来，很好用
肚子鼓鼓的哦
小巧，很实用，加热快
最值得的就是作为60L的竟然如此小巧
送货没得说，可是为什么质量一有问题换货就慢的跟牛一样了呢，好歹也是上市公司，售后怎么搞的。。。。
房子正在装修中，还没使用。外形有点不太满意，短粗。建议大家还是要买长一点的要好些
说是保价的，才一周掉价300元，价格保护也用不了，因为有不中用的赠品，京劵到现在也没有返，无语中！！！
很好，很好，很好
配件不便宜1米多管子加接头 150元  三角阀自己买的这些就算了 \n\n关键装太高了操作不方便 和师傅说安装到可以站在操作的位置 哎。。\n\n不是很满意
很好！性价比超高的一款，看到实物超惊喜！大赞！
用着很方便，真心不错，售后安装也很迅速。
热水器很不错，安装师傅也很好
物流真是快啊，晚上下单，第二天中午就到了，物流哥哥给力。
大小真合适，这个牌子的质量肯定没问题，买了好多了。
已安装好，安装费151元，安装人员态度好，技术好，总体非常满意
蛮好用的 就是安装费太贵了 花了500多
还没装呢！不过相信史密斯！
送货速度超快，第二天就送货上门了，送货当天预约安装，第二天就上门安装啦，安装师傅服务态度非常好，安装现场还注意保持卫生，产生的垃圾都及时清理，细心谅解使用方法，而且只是挂在承重墙上是免费安装的哦
帮哥哥买的，东西不错很满意，送货也快
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
安装材料费另算，300多
快递很给力，明天安装很期待
质量不错，按照费用不便宜
非常好的机器，掌上秒杀1798哦！！！
1、送货及时，头天下单第二天到货。\n2、货物质量完好，体积适合小户型。\n3、1958元入手，价格实惠。\n4、出热水快捷迅速。\n5、安装师傅服务专业、操作认真。但收费过高，我家安装总费用510元，支架200元，几个弯头和软管310元，有乱收费嫌疑，所以大家在安装时一定要注意！！！
很好的东西
质量好，运行稳定，使用半年后才来评价，哈哈哈
给爸妈买的，卫生间还在装修，用后追加
\nAO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升\n
还没有开始用，但是送货安装都很快，态度很好
加热速度挺快的，不错。
新买的，还没用，不过看外包装是不错的
上门安装要收钱，不过还算合理
史密斯热水器质量很好。京东服务也很好送货及时，安装人员技术很好，态度也很好；还讲解了许多使用知识
价格还可以，比较小巧。
史密斯热水器的质量无可挑剔
上门安装是挺快的，提前一天预约即可。不过与传说中的一样，收费不便宜，花费陆佰多啊。厂家说是浴室预留的管不够，都得结新管，所以安装贵。虽说是明码标价，咱也不知道用的是那些部件，一个接口处，居然有3种部件，全是专业名词，所以全凭安装师傅职业道德。不过，安装师傅态度挺好的。
热水器已经安装好了，还没有用，东西应该不错，
意想不到的满意。非常好！
"不错,值得买,会推荐给家人再买"
"根据自己的空间,我选了60升的.很满意!"
不错！相信京东，相信史密斯！
挺好的，确实热的很快，很快！
对这次购物十分满意。产品是没得说的，家里热水器全部都买这个牌子，牌子老，质量好，加热快，出水量大，用着顺心。送货和安装师傅也很给力。下单的时候直接预约了送货时间，送货员送货非常准时，而且细心。安装师傅还教我们如何使用，服务真不错，赞一个！
价格还不错2268的价格基础上减三百，安装花了326，算补回去了
品牌放心，可hi后期安装虽说是明码标价，可花了400，也够贵得
头一次在京东上买大件，还不错加热很快，适合一家三口使用。史密斯的服务真的很到位，就是可安可不安的配件咱们就省了吧！
热水气是短粗款，用起来还是不错的
热水器非常好用，洗个澡温度只从55度降到50度，比原来的海尔好用多了。安装人员很专业态度很好，可是材料费贵了点，安装又花了四百多
不多说了，直接上图了，总体不错
送货快，安装也快，整体很靠谱啊
东西很好 值得购买 还会再买
东西很好，就是京东不咋样，说是店庆下单送100京券，结果没送，问客服客服说是没那活动，当时没拍下照他们改了也说不清，所以以后有活动拍下照再买，这样京东就赖不到了。
上门安装不好不好不好
热的很快，保温性能好，安装全部用的原来的东西，没花钱，安装人员服务态度好，技术很专业。
安装完成，装完后很漂亮。我以后晒单
还没有安装，等安装完了再评价
送货及时，服务满意，谢谢！
热水器 用了一次，热水热的很快，全家三人洗完水温还是60度，安装材料费400元，贵。\n\n
物流准时到货，还未安装呢
相信史密斯。
一直使用中，东西不错。
挺好，服务也不错，恩恩。
昨晚订购，今天到货，赞。送货师傅人很好，再赞
不错 \n\n\n对得起这个价格了
到货后，未拆包装确认。等到安装师傅上门拆包装时，才发现热水器的圆角被撞凹了一部分。考虑到以下几点： 1、不影响使用； 2、撞凹部位靠里，安装后表面看不到； 3、退货手续繁杂 就凑合着用了，物流还能再改善吗？
大小正合适，安装人员态度很好，配件也都是明码收费，尽管不便宜。安装前先告知大概300，我说自己有角阀，省了小一百，最后花了184。装好后安装人员现场电话客服询问安装情况，很贴心。希望用起来满意。
效果很好效果很好效果很好效果很好
大牌子 值得信赖  制热速度快
很好 很好 用了好久才来评论 真的很好 而且小巧不占地方
感觉不错哦
618促销买的，还赠了100京券
安装服务态度好，明码实价
总体感觉不错                           \n
不错，送货师傅态度非常好，东西不错
信赖京东的电器
很好的热水器！！！！
虽然还没用，但是第一步的送货安装就很满意 谢谢
史密斯热水器本身质量很好 售后安装服务也到位 就是安装时捆绑的水暖件真贵 3个弯头12块 50公分水管几块钱 2个活接20多块 总价值不超过50元 收费竟然近200百元 变相勒索顾客 大家都懂得  本人不针对京东
新房装修共买2台史密期ET300J-60，安装时发现有1台外观有磕碰，当天在网上填写京东退换单，第二天就送到并安装了。非常感谢京东和史密斯。现还未使用，等使用后再做评价，相信史密期。
大品牌比较信赖 618入手很划算
看着不错，装了再看看好用不
热水器很好用，出水量很大，感觉水压都大了一些，洗澡很舒服
史密斯，品质好，安装快，够专业。
安装的很好 很实用 性价比高，我对我的选择很自信。
还没用！不过上门安装的师傅很好！！
居家的好产品，节能高效，出水快
热水器挺好的，但是这个安装费，真是太贵了，比装空调的还贵，装空调的2个人冒着生命危险，出了一身汗才一百多，热水器我知道贵还特意自己买了2个角阀，这还200多块钱
不错，买机械的是对的，因为大部分情况下是不用调节的，那些无聊的功能根本没用，而且价格便宜很多。
安装规范，收费较高，393.
加热速度很快。
用着很好！热水器一直用这个牌子的！京东购买也比较放心！
已经装上，还未使用，开起来挺不错的，材料费有些贵
不错，好用，就是热水器安装得有点斜
东西已经安装，还没使用，感觉还是不错的。
帮领导买的，领导满意
挺好的，7！！！！！！！！！
大品牌，容量大，加热快。
大牌子  听说东西不错  希望好用
蛮结实的，蛮结实的，蛮结实的
很高兴买到了大品牌，60升ET300J-60很好用出水量大，加热快，值得信赖
非常好，非常好，非常好。
安装收了4百多.比较贵
装好了，还没用，师傅服务很好
用起来挺好，物有所值
非常好用的热水器，值得购买
很好，正品，售后安装人员服务态度好，表扬。
一直用的就是史密斯，绝对没得说！
服务的人态度很好，就是要安装费
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
还不错就是样子不好看
大品牌，刚装好，还未使用，等待时间的检验。
老品牌信誉好。用它十年没问题。
安装师傅收费过高，热水器才2300，安装费就500了！！太坑了！
史密斯热水器质量超好，安全
还没用，等等吧
质量不错，强烈推荐。
总体感觉不错，比实体店便宜不少！
热水器不错，送货很准时，安装师傅很负责、认真，一如既往的支持
还没安装看着不错!
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错~安装师傅很贴心~~保温和加热效果都挺好的~~~
有师傅上门安装吗，要另外收费吗，不知道呀。后来让我叔叔装好啦
大品牌，值得信赖，质量过关。
很不多，就是有的时候2个人洗澡热水就不够用，肯能是没有调试好吧，整体来说这个牌子很不错
同事推荐的~~很好用~~操作方便保温好~~
家里之前用过这个牌子，再次购买，希望一如既往。
东西不错，物流很快，赞一个。
手机优惠买的，东西还没装，效果不清楚
物流很给力，安装很及时！
不让开箱验货！说是要等安装师傅拆箱！！
和我家的卫生间尺寸配合刚刚好，经典的设计
不让开箱验货！说是要等安装师傅拆箱！！希望商品没问题！一直在京东买东西都很好！希望这个也没事！
东西不错，很满意，搞活动买的1798块钱
安装很快，送货也挺快。但是挺大的，占地儿。有一款60升，是细长的比较适合空间较小的卫生间，仅供参考。
安装师傅按预定的时间准时到家里安装，安装时一点灰尘没有，也很麻利装，经验丰富，稳固的挂在墙面上，又交用户怎样使用热水器和注意事项，洗手池热水龙头原来出水量很小，又负责给调到正常。师傅收费合理，热情周到，值得信赖。
东西质量好，服务态度周到，送货速度快，值得赞一个
平时洗澡很长时间，一般的热水器洗会就没热水了 亲戚家有台史密斯听说不错，就买了一台
家里装修买的 非常棒！
服务很到位。质量很好，加热快，操作简单，相信史密斯。
60升够3个人用了。因为急着出差，安装师傅2个小时就到了，安装的也非常棒，很专业。史密斯的产品和服务都不错！
东西不错，送货也快。
使用中，热水器真的不错，有半胆加热功能，省电省水
安装师傅服务很好，大品牌错不了
师傅很热情，收费也很合理。已经安装好了，还没开始使用。
还没使用，已经安装上了，看着不错。就是收费有些贵，比海尔贵了好多
好评！史密斯的牌子直得信赖！
快递服务很好，热水器还没用，用后再追加吧
东西不错，安装比较慢，整体满意
终于 等来 史密斯热水器啦
AO 对热水器安装很严格  家里没有地线是不给安装的
喜欢  以前买了8年都Ok  最近发现冷水保护阀门有问题\n希望这个也能长寿命
还没用，看着质量不错
还木有装修好未裝，
东西不错。。。。。。。。。。。。。
产品非常好，安装师傅很专业，很给力！
安装费用6百多，好心疼。
产品实用，希望省电耐用
AO史密斯的热水器用着很不错的说一下。
已收货，送货人员说不要开箱检查，等到时候安装人员上门安装的时候再开封，是这样吗？听说安装原则上是免费的，但总是会找一些理由让客户买单，会这样吗？\n 尚未安装，货已收到，使用情况后再追加
很好的热水器
质量很好，用着很舒服，安装师傅服务很好，就是安装费贵啊
热水器没的说，京东送货人员也很好，今天厂家来人安装，师傅人很好，就是一样不好，史密斯你家配件太贵了吧，安装费我花了580元。晕菜啊。。。。
热水器5 月份出厂的，以前用过这牌子不错的，只是安装工一直不停推销抱怨不用他的东西，支架最后花了50其他的没有让他安装等水电工安装吧，还一直说最低要消费298才能免一百什么费用，。建议厂家出厂支架就配好其他的角伐和管客户自己会购买
方便快捷，价格合理，货真价实
性价比很高，大品牌放心。
非常好！支持史密斯！
经过再三对比后还是在京东上买了史密斯的热水器，老品牌，质量有保障，货比三家，京东最便宜，安装师傅也很好，就是还没开始用，应该不错吧
东西很给力，价格便宜还送的浴巾
很好的产品很好的产品
京东配送真的很快啊 服务到位
同时安装了史密斯跟海尔，史密斯的安装师傅明显专业多了，术业有专攻啊，不愧专业做热水器的。还没使用呢，应该没问题。
占空间很小，最看重这一点了
东西按时送到还没有用
包装完好，上门安装的师傅态度非常好，进门自带鞋套套好，给他倒杯水都一再拒绝不要 ，没有用他们的材料一点也没有露出不高兴的神态，还一再关照我自己装好管子后一定要放了热水器里的气以后才能通电烧水。热水器只用了很短的时间水温就烧到了5度。就是有一点不太好，关掉后就不知道水温有多少，用水时间长了就不知道里面的热水还能用多久。
不错，大牌子，热水器还是用这个省心。
名牌货，自然选择京东购买了。还有赠品，非常好的东西
60升热水器属于短粗形，还是比较升空间的。安装服务非常好，安装也很及时，明码标价，一一核对，安装完后教你怎么用，最后还用塑料给套上了，很贴心的。
这个质量对得起这个价位，很小很方便。
还没用，先好评
老公说不错 送货比较快 安装费后期要500左右
隔天到货，速度超级快？还没有安装
相当划算的
还没有装，只是让师傅给送过来。但是包装还是很完整，师傅给送上楼！具体评价还要看安装的费用了！
很不错的热水器，值得信赖的品牌，趁着家电节买的，赞一个
收到货，相信大品牌。等着送京卷。
1、第一天订货，第二天送货，第三天上门安装，速度超出俺想象，赞。\n2、上门小伙素质那不是一般的高，处处细节都注意到，从安装到调试到讲解到卫生。\n3、各种材料：370.
热水器长度短，适合空间有限的卫生间。厂家安装人员水平高，收费低
送货快，师傅上门安装服务好，热水器很好
上水速度快，加热快，洗一会温度很快就降到最低了。
师傅准时预约上门安装，服务态度好。东东安装了还未使用，相信史密斯。\n\n
价格很合适，质量不错
很结实耐用，出热水快，服务好
用着舒心，安装也很顺利
真不错。。安装师傅蛮好的。零件我自己买的。安装费70元。
好东西！！！！！！！！
第二次买这款热水器了，确实不错。就是安装收费有点高了。
上门安装服务很好！免费二次安装，第一次装错位置，恰好有免费二次安装！
只得个热水器，什么也没有了。。。。
已经安装上了，新家装修，还没使用~期待中
一直给送货上门的，很好，史密斯售后的安装师傅说京东在他们仓库选货是最严格的呢！一定会挑摆放最正规最整齐的。这点很让人放心哦！售后安装师傅也很好！安装费收费合理。考虑到墙壁承重问题，我们加了两个承重的架子，安装一共收费149元。热水器试用了，非常不错！超值的一次购物！同款在实体电器店要贵将近400块呢，而且还没有赠品！
不错，安装的师傅很负责任
热水器不错，但是送货太慢，发票太慢，赠品没给。
安装师傅人很热情，安装完毕现场都清理的很好，而且会耐心的讲解一遍热水器的使用方法！
很实用，不错，配备物品太少！
"不错看着挺好的,安装上了还没有用"
送货快，预定安装也快，师傅很规范
热水器好，适合小户型使用，美中不足的是有点厚。。。
到货很快，安装后在追评
帮朋友买的，没反应有问题
已经安装上了，很不错的说
加热速度快，安装师傅很专业，收费合理。
保温效果好，加热也很快，喜欢
送货很快，刚用了几天，还不知道效果呢
还没安装，预约那天小区突然停电了 ，不过这个品牌一直都很值得信赖~尤其是60L这么小规格的这个绝对是首选~
送货及安装都让我很满意。产品还没使用，使用后追加评论。
加热速度很快，占地较小，目前为止还不错
AO史密斯热水器质量不错。我家的小厨宝就是这个牌子，用了快8年了一点问题都没有。所以热水器也选了这个牌子的。\n就是安装的师傅不让用我们自己购的材料。他提供的材料要比商店里购买的贵，这里面也许包含了上门服务费，说是质保2年。但我们自己的材料也是正规商店买的。为什么不让用哪？
名牌产品，应该不错，还未使用，装修囤货的
送货及时安装费用145还是选用了专用螺丝。
不错，不错，不错，大牌子
热水器不错  帮别人买的   指定这个品牌
是自己一直很期待的品牌，购买愉快，跟踪服务很到位！
还没有，待追加 擦擦擦擦擦擦擦擦
送货的太麻烦，地方找不到，车子停很远，还得去接他。
服务态度非常好，很实用
送货速度很好，安装师傅的态度也很好
"很好!今天安装,店庆促销,很给力"
总体来说还不错，发货快，第二天也上门安装了！但又加钱了。一个史密斯的花洒150元，安装费加材料又收了240元，和实体店的价位差不多了。实体店的花洒是赠送的！
物流很好，安装很给力，下次还从这里买。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
我只能说非常给力的商品。
京东的物流非常不错，电话通知送货，二话不说就给扛上楼了。货到付款，还没有安装，送货师傅还特意提示安装时打电话。非常满意的购物过程。
还没安装，先来评一下送贷速度很快的哦。
产品还没用 不过售后安装真给力
还没打开，尺寸不错。省空间。
物美价廉，满意，支持京东
明天装，服务不错。选了很久，只有它还行。
大品牌，质量满意！
已经安装完毕，上门安装的师傅非常耐心负责，态度很好，业务熟练，有些小难题也被师傅很快解决，东西虽然还没有使用，但这样的品牌，这样的服务，绝对对史密斯有信心！
史密斯的东西确实不错！很给力！O(&cap;_&cap;)O哈哈~
只能说产品肯定是正品，用起来还可能，美中不足的是在运输途中，把热水器外壳压得有个地方变形了，联系了客服，说只能退或者换货，因为是大件商品，加上热水器安装的师傅也在现场，听师傅说是外观影响，但不影响产品质量和使用，自己嫌退货款麻烦，就勉强装上使用了。建议对于大件商品的包装和运输应该改进。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
送货速度很快，安装师傅业务熟练，态度很好，耐心的解决了小问题会很快的安装好了热水器，东西很精致，很喜欢，虽然还没有使用，但对这个品牌有信心，通过安装服务人员的素质就更对这个品牌有信心。
实用型，值得。
很好很好很好很好很好很好很好！！！！
送货真是神速，早上订单下午就到货了，给个赞！产品没安装期待中。
尚未安装使用，但还是相信此品牌的热水器
品质一如既往的稳定\n大品牌，用着放心
很好，物美价廉，还要字数够、、、、、、、、、、
不错的，很实用，加热速度蛮快的。
给老妈买的，5月20日到的货，5月21日上门安装的，老妈是个很挑剔的人，居然夸奖了安装师傅干活戏，打孔的时候还用塑料袋接着土，很不错！给给赞！
很好用，功能齐全，师傅耐心教，很好。
送货非常快。第二天就预约安装了。看着不错，还没有使用呢。很粗壮啊。
安装费220自己买的角阀。看着不错。还没有使用。
史密斯非常给力。。。。用起来很好，水温稳定，
加热速度挺快的，使用起来也很方便！店家态度也很不错！给好评！！！
东西不错，西祠还来。
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升 很好
大牌子，就是稍微有点大，安装有点费劲了。
相信大品牌
还没有使用，过段时间再评论
JD送货速度真快，第二天就送到家里了，ao的服务也很好，师傅的技术不错，走管漂亮。\n热水器加热速度很快，超出了我的想象，半小时就上50度了
安装龙头明装用
这个要是不好，其他的牌子就不用看了
这个不错，看到很多好评
送货很快，安装预约也很顺利，手动的操作钮很好用，简单。
非常好  大品牌   靠谱
很好 很好 非常满意
功能很实用，质量很不错。
东西很给力，加热快，除了操作版为机械式，其他功能都很全，很实用。性加倍很高。对于有高度没宽度的房子来说很适用。
我只是称赞东西，史密斯的东西就是不错，但是安装的我比较无语，上门后看了我家的墙说我家的墙会倒就不敢装了，技术不够硬啊，后来我家自己请人装的，我家墙也没问题啊！！
相信史密斯，大品牌没得说
到货快，在24小时内到货。安装师傅准时来安装，操作程序规范，材料费明码标价，体现了品牌企业的素质。热水器质量好，预热快，操作简单，整体感觉满意。
从下单到安装都十分顺利，安装需要提前预约好，至少提前一天。所以我家推后几天安装。安装师傅会提前打电话，询问家里有没有人，到约定时间上门服务。安装人员一个人大约一个小时就弄好了，收费是按实际的使用的材料收取的，不多收也不少收。在安装的时候，打洞产生的垃圾全用垃圾袋收集起来，家里一点也没弄脏。服务很好，赞一个吧。随热水器送的浴巾有点脏，算了，反正也要洗就不换了
此次购物感觉很满意。
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升质量到目前为止还是不错的，做工也好，就是上门安装联系的时候为什么都是说要11点或者下午4点，难道其他时间都不能安装吗？
已安装，值得信赖的热水器。
卫生间较小 必须买这中尺寸的  还未使用 希望节能好用吧。。。。。。。。。。。。
冲着品牌去的还没使用。
质量不错，相信品牌。。。。。。。。
送货的小哥非常贴心，提醒赠品别被代收的工人拿走。 史密斯的安装也还可以。
还没有安装，描述和实物一样。
一直用这个牌子，师傅很负责任。其他还没有试
在京东上连续买了2台了，很好用，支持史密斯，支持京东，一如既往
除了体积大点别的都很不错
大品牌，用起来放心，安全，好评
不错 安装师傅很给力 骑三轮过来的 很规矩
在京东上买了2个了，史密斯这个品牌确实不错
东西不错，服务人员也很好！
好用不愧大品牌
好用 安全 省电
史密斯热水器，感觉不错，还没安装，还送浴巾，不错。
质量不错，安装师傅很专业，角阀质量很好，用的PPR管，就是收费有点贵，一共253元。
家里地方小 装这个刚好能装下 安装费330
暂时没发现不良现象
产品值得信赖，加热比想象中的要快，选择该品牌满意。
送货快，京东大哥我们都很熟了。希望我能早点开通京东通信的账户啊。
安装费太贵了
下次还买史密斯的产品，很好用
热的快，安装态度好，不错，以后就用这个牌子了
好好好好好好好
感觉不错，性价比高！不错
没安装，看上去做工用料很好
史密斯热水器质量好 售后安装服务好
制热快保温好师傅安装的规整操作简单实用
还没打开，等安装之后才知道！
分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；\n2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京
很好，价格实惠，活动时果断下手抢到一台！配送安装都很好，额外购买了365的的配件钱。师傅安装挺仔细的。
史密斯确实不错，不朋友买的海尔好多了，以后会继续支持
很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用
史密斯热水器热的特别快
还没安装 28号买的 30送来的是故意拖延时间 错过了 晒单返卷日期吗
很不错，刚开始有点小问题，自己琢磨一下，弄好了
安装花了不到400.东西看着不错，但愿能用很久很久。安装师傅也挺好的
不错，加热快，水温稳定。
加热效果很好，洗之前73度，快点洗完了还是70度，慢点洗完65度。从60度到73度，只要15分钟，非常棒！
价格有点贵，尺寸很适合。
刚安装上，不错，适合小卧室，还没装修完。
送货速度超快，而且送货人员服务很好~好顶赞~
优惠的时候买的，相信大品牌
东西不错，价格实惠。
价钱实惠，功能能够满足日常使用，就算用低功率的加热也感觉比之前的两个快，看看未来的5年会如何了！
还没安装，送货师傅很好，提前打电话确认
售后安装人员很专业，快速，好评，热水器暂时没发现问题。很好用
热水器很给力，安装速度快。非常满意、。
热水器很给力，安装速度很快，很满意。
电热水器第一品牌，产品质量可靠，制造工艺精良。售后服务对于大品牌来说都没有问题，外资品牌更加规范。一分价钱一分货，好东西自然价格贵一些，看自己的经济条件了。
送货很急时，东西很不错，大品牌，要是在能优惠点就好了，
史密斯热水器确实很好。我家卫生间的位置别的热水器放不下就能放下这个尺寸的，大品牌安装人员确实不一样。安装人员非常专业，服装干净整洁，使用文明用语，进屋使用自带鞋套，主动出示工作证，打电钻时用自备袋子接灰，安装完成后还负责打扫。真是没得说，确实好。
对安装师傅非常满意，热水器也满意，送货的物流素质不错，全部好评。最主要安装人员非常专业，非常耐心，仔细讲解说明热水器的用法，真的很不错，赞一个！史密斯热水器，大品牌，值得信赖！
史密斯电热水器不错，式样大方，性价比很高，值得一买
很好价格实惠，一只在用这个牌子，第二次购买。
安装师傅很好，安装很顺利
正品，送货快，安装也及时！
包装好，快递快，大品牌，服务到位
包装严密，转天就到了，前期服务还是很好的。
还未使用，不过史密斯品牌值得信赖！
通过收集多方面信息进行综合比较，还是信赖史密斯，尤其这款商品，满足了小户型用水量大的需求。
不错，烧水快
看了很多评价，说是可以速热，大小也是正好。还没安装，大略看了一下，很正的颜色。
\n很信赖这个品牌，赠品也不错，赶上促销又有优惠，很值，安装的师傅真心需要表扬哈
不错，是正品
不错。。。。。。。
一直信赖史密斯，这次推荐朋友买的
使用过一段时间，效果很好，以后还会买这个品牌的产品。
"热水器质量不错，提前准备了安装时用的角阀、弯头等,最终收费150，师傅态度不错。"
新家刚安装好，感觉还可以
非常好，一直坚信史密斯热水器！
这款设计非常适合小户型！长度还不到700～而且经济实用，京东送货非常及时！还送了条浴巾！！！赞
家里用AO斯密斯的热水器9年了，感觉很不错，现在又装修房子还是买AO斯密斯的，用着踏实。到货很快，还没有预约安装。
家里用AO史密斯的热水器9年了，感觉很不错，这次装修还是用AO史密斯的热水器，用着踏实。发货也挺快。还没有预约安装。
刚收到货，还没拆，快递员很负责，提前联系并送到家，服务很到位，热水器大小正合适。
非常给力送货和安装都很快
送货很快，而且给送到家门口希望好用
收到一段时间了，还没安上，因为房子在装修，开箱照了几张照片，看着还不错。送货员很好，给送到家门口，好评！
大品牌值得信赖，京东送货很快
加热很快，试过才来评价的
京东值得信赖，这款本来是预定的，客服说预定期是2-20天，结果第二天就给送货了。
京东值得信赖，史密斯值得信赖
送货很快，前天定的货，昨天就送到了；外观好看。
买了一台电热水器和一台燃气热水器，感觉都还可以。
史密斯大品牌信得过，旧房子也是用这个牌子的热水器，现在搬家了也是用这个牌子，
今天刚收到，好大，好漂亮
28日凌晨守候抢购，但是所谓裸价2268比购物清单价格还高100元.哎
"4月28日看到京东这款史密斯热水器搞活动下单立减200元,于是就果断下单,最后2068元就拿下了,送货很快,30日就收到货了.在京东看了很多热水器,其他品牌是比较便宜,但最后还是选择了史密斯,主要是信赖史密斯这个品牌,希望好用,现在还未安装,等安装试用后再来评论点使用感受."
"今天刚收到货,还未安装,京东送货很快"
一直信赖史密斯的品质，已经第二次购买了。
一直信赖史密斯的品质，已经第二次购买了。 期待安装。。。。。
送货很及时，安装师傅专业，收费合理。
家里两台电热水器都是这个牌子的，还是值得信赖的。加热功能很快。
送货及时，安装师傅专业。
自己也买了一个但是没货了，水量够用，热的快，好
特意买机械主板的，AO的可以相信
AO史密斯是专做热水器的，买AO主要是看重金桂内胆，使用起来比较效率高，由于在装修不能马上安装但工作人员说只要提前一天打电话安装人员就会马上到，现在正搞活动下单后立减200元，所以立马下单买回。
正品好用，比家电卖场便宜
东西不错，安装人员不是很专业，安装材料费比市场高很多，再就鄙视一下京东，下单时有货，订单29号送货，30号前晒单送100京券，结果2号才送货，没有信誉.鄙视！
因为相信AO史密斯，相信京东，所以选择了这款产品，AO史密斯的售后服务很到位，客服态度很好，安装也很及时，安装人员经验丰富，出来的活专业、干净漂亮，服务态度好。希望产品质量稳定，用着放心。京东的物流是很棒，发货快，到货准时。
外观好看，就是还没有用，先给个好评。
不错哦  平常使用毫无压力
东西不错，值得购买，支持京东
太棒了，简直是物超所值，下次我还会买的。
东西不错，还没开箱，支持京东
史密斯就是好呀。。 师傅态度也超级好 虽然价格比别的牌子贵一点，但是节电节能，买的贵用着便宜
买AO主要是看重金桂内胆，使用起来比较效率高，参加了预约活动2000以内就拿下了，只是不给安装，只好让装修师傅给装的。
热水器不错 热得很快 安装师傅很好 很周到 表扬 谢谢
发货很快，还没安装，安装排期也很快。
大品牌就是好
总体很好，价格实惠、
热水器很好，送货的魏师傅服务很贴心，表扬，谢谢.
大品牌，用着放心
还没打开 应该不错吧 ，
第二次买史密斯了，希望一如既往的好
热水器很好，加热速度快，加热没有声音，出水很快，赞！
很不错的一款商品
热水器很好，加热速度快，没有声音。各方面都比较满意。
省电而且操作简单，上门安装快
京东很给力，机器性价和送货都很不错，已经使用了三天了，加热速度快操作简单，比家里另一台海而同样60升的体积要小，所以更省地方了，总之超赞！
高大上的热水器赞一个
安装师傅很耐心，操作简单，加热速度很快，体积较同类热水器更省地方，使用三天很不错！
热水器挺好的，送货也很及时！
今天师傅上门安装的，整个过程还算顺利。 因在家装，希望今后使用的时候，一如既往的好
已经安装上了，大小正合适。烧水很快，几分钟就能感觉到水热了。
一直在海尔和史密斯之间纠结，最后终于下定决心下手史密斯。一级能效，老款性价比很好。
同事推荐的，送货和安装都非常快，希望能经得起时间的考研
同事推荐的，看起来不错
觉得史密斯的热水器不错，有活动还能优惠一些。没有安装，送货速度挺快。
现在家里的史密斯热水器用了7年没什么问题，所以新房决定还是买史密斯的。赶上有活动，比平时优惠了一点。送货速度挺快的。安装需要跟史密斯预约。没有拆包装，需要等安装人员上门时再拆。赠品浴巾看着也还不错。
看上这款很久了，终于在活动期间拿下，心里挺高兴，希望质量没有问题。
看上这款热水器很久了，终于在活动期间拿下，很高兴，希望质量没问题。尺寸也合适。大品牌值得信赖。
以前家里就是用的这个牌子的，现在搬了新家，依然选择A.O.史密斯，朋友们要买A.O.史密斯我也是推荐他们A.O.史密斯
一直以来都是喜欢A.O.史密斯的热水器，原因很简单，就是专业，果然没让人失望！
单位采购信得过的品牌，一直在用，产品质量没得说，售后也很给力
刚刚装好的，效果很不错喔
送货速度很快，还送上门。安装后水量很大。但是安装费稍贵
送货师傅很辛苦，1天就到了，服务态度也很好。还没安装，其他方面还不清楚。
很好用，很舒服，服务不错
很划算，老牌子值得信赖
今天安装的，收了280元的零件费用，还没有入住所以还没有用，这个牌子口碑还不错。
安装师傅非常好，非常敬业。
金师傅 晚间还特意打电话提示漏电保护器的事情，非常感谢。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东东挺好的。厂家上门安装，收了*元安装费。费用在我可以承受范围。如果真有网上说*以上。我肯定退货。唯一让我不满意的是，产品内花洒都没配！
安装师傅态度很好，收取的材料明码实价，给全5分。
送货很及时，但还没有安排安装，相信AOSmith
大小合适&mdash;&mdash;再好的东西，安装不了有何用？要的就是这款！短！
大小合适，喜欢！适合的，就是最好的。
AO史密斯的热水器值得信赖，老房子里就一直用这个牌子的，不错，这次又忍不住下单了，之前在商场里关注这款了，比京东贵400多，嘻嘻&hellip;值了
AO史密斯的热水器值得信赖，老房子里就一直用这个牌子的，不错，这次又忍不住下单了，之前在商场里关注这款了，比京东贵400多，嘻嘻&hellip;值了，谢谢快递师傅，辛苦了！
送货很快 趁活动入手 暂时还没安装使用  等使用后再来追加评论
装修前看一些装修公司给业主的施工现场都有史密斯的包装箱 看来史密斯是很多业主的选择啊！
好看，实用，性价比高，老牌子了，下次还会购买的。
送货很快，送货师傅服务态度很好，给个赞，老牌子了，下次还会买这个品牌的热水器的。
性价比，送货快，安装及时。希望京东继续努力，更好的为大家服务！
28日下午下的订单，28日下午联系的送货及安装。29日上午11点到货，安装师傅下午1点到家开始安装，希望4点安装完成（由于墙体是轻体砖，所以采用吊架式安装，费时间）。谢谢京东、物流及安装师傅了！
送货挺快，不过还没有安装呢
1958买的，送个大浴巾。24号下单了，五一以后才收货，影响我晒单了，没拿到优惠价，不知道有说法没啊。
当天晚上十二点多的时候拍下的，结果到了白天中午或就送到了。这个送货速度也太神速了吧~ 自行联系的史密斯热水器厂家来家安装的，服务态度也很好。安装费用总计：344元。 赞一个吧 O(&cap;_&cap;)O哈哈~
一直听说史密斯热水器最好，可以用一辈子，我打算试试
还没安装使用，不过之前用过一款一模一样的，挺好用的，送货好快，包装完整
赶上京东活动购买的，价格真的是太合适了，花了1958元购买的60L的热水器。而且还是史密斯的，越想越觉得超值~  O(&cap;_&cap;)O哈哈~。\n  再就是送货速度出奇的神速，晚上十二点拍下，到了白天中午就送到我家楼下了。同时也表扬一下送货师傅和安装师傅，服务态度都很好。由于家里还在装修，安装完成后。安装师傅又帮忙把塑料袋子帮忙给罩上了，说等到装修完了再拆开，不然都弄脏了。谢谢师傅您，嘿嘿~ 安装费用也算合理，花了344元人民币。\n  总结：各项参数符合我的预期指标，安装收费合理。大赞一下下~~~~
史密斯这款热水器质量绝对可以，现在用好几天了。效果不错，值得推存。
之前用过同款的，不错，现在这台还没装，应该不错吧
很棒，抚顺售后更棒，态度很好
大品牌，质量好；送货快，前一天下单，第二天就送到了；有赠品，很实惠；目前还未安装，期待试用。
好用，节约空间加热快。
以前用的是史密斯热水器(2003年开始使用），这次又选的史密斯的，质量信得过。京东的货到付款比较好。
信赖AO史密斯的品牌，一级能效，质量好，很喜欢；热水器就史密斯靠普，这回京东活力度比较大，评论还送京卷，必须参与一下，安装上再补安装的照片，也来一个外包装照，这次活动不错，京东继续啊
还没使用，不过相信史密斯的质量
史密斯热水器的质量确实不错，原来的CEWH-50从2003年底开始使用，今年五一前内胆才漏水。本次京东的送货也够快，厂家安装服务也要求很快提供。
很不错，安装也很快，第二天就装上了
热水器不错，比实体店购买要优惠不少，另外，普及一下，ET300J和EQ300是一样的功能，只是销售渠道不同。包装不错比较完整，也没有损坏，暂时不开箱，等预约安装的时候再开箱了，相信京东的配送。\n可惜的是，虽然在29号下的单，而且订单显示配送日期是4月30号周三，但一直到五月二号才给送货，这样就赶不上4月30之前晒单返券了~~~我的100的京券啊~~~
热水器不错，比实体店购买要优惠不少，另外，普及一下，ET300J和EQ300是一样的功能，只是销售渠道不同。包装不错比较完整，也没有损坏，暂时不开箱，等预约安装的时候再开箱了，相信京东的配送。可惜的是，虽然在29号下的单，而且订单显示配送日期是4月30号周三，但一直到五月二号才给送货，这样就赶不上4月30之前晒单返券了~~~我的100的京券啊~~~ \n看到后要返券啊！
很喜欢，样子很好，大牌，值得信赖
尺寸正合适，样子很喜欢
信赖AO史密斯的品牌，一级能效，质量好，很喜欢。
加热速度快，出水效率高
"送货还是一如既往的快，是网上的型号，实际应该是EQ300T-60 ,不知有没有区别，样子是短粗型的，适合位置受限的卫生间！"
大品牌就是不一样，效果不错。
价廉物美，符合要求。
换了个名字你以为我就不认识你了，什么ET300J-60，明明就是各大电器城里卖的60P6，但是这个价格却比电器城足足低了*多元，岂是一个赞字了得！
喜欢，一直想买，昨天下手，今天送到！
送货快 质量还行 送浴巾
果断下手，虽然没赶上最优惠，还算满意！
质量挺好的，不愧是品牌。
大品牌值得信赖！等待明天上门安装！
今天新到的史密斯热水器！大品牌值得信赖！
价格非常满意打完折1958 送货  和安装都很给力
1958 拿下的60L 比当地便宜700多  各方面很满意
给别人买的，没说哪里不好的
新买的史密斯热水器60升&mdash;&mdash;刚装修好房子，正好看到京东五一搞活动，史密斯的热水器价格很合适，挑了半天选择了这款60升的。整体感觉有点短粗，不过正好适合我预留出来的空间，很合适。对比了一下，价格挺占优势的，这次购物很不错，满意
史密斯热水器、大品牌值得信赖、热水器只卖AO史密斯的！
刚到货、很期待使用、朋友推荐的！
刚装修好房子，正好看到京东五一搞活动，史密斯的热水器价格很合适，挑了半天选择了这款60升的。整体感觉有点短粗，不过正好适合我预留出来的空间，很合适。
热水器不错，速热，质量也很好，安装师傅很热情，但是物流送货太慢了，答应十二点到，结果一托再拖一直到三点半才到，太不守时了！
性价比超高的一款产品，使用相当方便。
热水器就史密斯靠普，这回京东活力度比较大，评论还送京卷，必须参与一下，安装上再补安装的照片，也来一个外包装照，这次活动不错，京东继续啊
安装上了，不错，烧水速度很快
选的大品牌，希望不会让我失望，还没有安装。等安装完再来评价。
热水器来一个晒单，先上外包装，安装好了再补安装的
不错，大牌用得放心，服务也好
不错，凑字，必须10个子啊
史密斯热水器名不虚传很好用。安装很规范，看着很美观。
第一次买大件东西，没想到服务态度这么好，贴心啊！
刚到货，看着不错！ao史密斯，信得过~
今天刚到货，赶着打折，价格实惠！期待京东返券~~\n送的浴巾还行，还未拆封，等安装~~
东西还没拆等装修好再拆吧   我们家住底楼 元氏物流的快递都不高兴送到家   两次送货两次都喊着我饭还没吃呢！一次是樱花灶具和油烟机  放门口后让我一个女的自己搬进去！还有今天的电热水器也是门口一放喊我们自己拎进入   这样的物流展现给客户的是什么形象？
之前一直用的史密斯，绝对放心，加热速度快，洗头的话，2分钟搞定，太方便了
从第一台热水器开始，就用的史密斯，我家都用这个牌子，很好用，结实实用，出水快，质量售后都很放心，以后一直会用的！
赶上优惠活动，非常好的一款热水器
趁着优惠活动入手，满意
热水器到货每二天就请售后上门安装好了，第一次烧水，从18度到70度只用了30分钟，真的很不错，本来我以为要一个多小时才行的。
感觉很不错，期待安装使用中，，，
比较快的送货与安装，很专业
特价买的，物美价廉，服务还很好
品牌满意，使用起来很不错。
价格好像是比商场实惠些\n品牌么，大家都知道的\n安装师傅很细心，态度不错\n希望后期使用更加满意。\n\n吊顶还没做好呢，呵呵。
订单很快就到货了，包装很好，师傅很热情
大品牌可以信赖，京东服务到位，安装免费，材料费183元，1958元抢的还送了浴巾，热水特别快，机械性操作简单，60寸短粗型特别适合我家的小户型，这次购买的热水器特别满意。
小是小 就是直径大了点 家里不是很好放
很好，大牌，值得信赖
怀着忐忑的心情买了大件的家电，家里人总说在电器商城这样的实体店买，安装、保修等比较方便，这次下了决心在京东购买了热水器，下单第三天就送货到了，之后联系史密斯官方电话上门安装，第二天就来了，安装虽然收费，但是明码标价，能够接受，共计用了115元。安装师傅比较有职业操守，电钻钻过后，还用抹布给我们打扫干净，看他们又累又渴，我们给他们带了点蛋糕和矿泉水，他们死活不要，再三劝导下，才喝了瓶矿泉水，之后主动发香烟给我们，可惜我们不是烟民，否则应该我们发给他们。\n热水器开到速热全桶，升温很快，满桶的冷水，感觉十分钟就四十多度了，满意！
之前安装过其他牌子的热水器，搞得浴室间比较凌乱。这次换热水器，选择了AO的，期初有担忧，之后释然了。\n怀着忐忑的心情买了大件的家电，家里人总说在电器商城这样的实体店买，安装、保修等比较方便，这次下了决心在京东购买了热水器，下单第二天电话打来预约送货，第三天就送货到了。之后联系史密斯官方电话上门安装，第二天就来了，安装虽然收费，但是明码标价，能够接受，换了三角阀等，共计用了115元。安装师傅比较有职业操守，电钻钻过后，还用抹布给我们打扫干净，看他们又累又渴，我们给他们带了点蛋糕和矿泉水，他们死活不要，再三劝导下，才喝了瓶矿泉水，之后主动发香烟给我们，可惜我们不是烟民，否则应该我们发给他们。\n安装师傅还教我们如何使用最省电，调到低功率，兼顾了保温和节能！不错。\n机械式面板，感觉会很耐用！热水器开到速热全桶，升温很快，满桶的冷水，感觉十分钟就四十多度了，迫不及待洗了个热水澡，温度控制比较好，满意！
买的第二个AO史密斯的热水器了，第一个使了5年没保养过，加热依旧很快，因为搬家，又买了一个，热水器真心不错，特别说一下，AO史密斯热水器上门安装的师傅非常好，本来约的时间是中午12点，因为我的原因希望改时间，而且是提前到上午10点半，师傅一点都不犹豫，并且第二天在10点半时准时到达，安装前为我做了安装费预算，安好后不仅教我怎么用（虽然我对AO史密斯热水器的使用还算比较熟，况且这个型号的机器也不复杂），而且还把施工现场打扫得非常干净，AO史密斯安装师傅的素质很高，赞一个！
家里还在装修 还没有安装 但是看到其他晒单 我就放心了！信赖史密斯！
热水器一看做工就很好，不亏是大品牌，只是买的有点小了，一家人用热水不够，完全个人原因，产品质量还是很满意的。
很满意，质量不错。
ET300j-60很不错哦，外型就很小巧，一个人都可以搬动。京东发货很快。大家电比之前买的多一天时间，能理解，毕竟是大家电。还是很惊喜的。\n货到了，还没拆封，等安装师傅来了，再开封。外观是好好的。京东的快递就是比那些暴力快递放心一些。\n县城的快递还没开通大家电送货业务，但是快递说找师傅帮忙送一下，光凭这个就要夸一下。
用了一下还是蛮不错的，加热快，安装时材料费花了300多有点小贵
东西不错 安装师傅服务也蛮好的 就是材料费有点小贵 300多
虽然有点儿贵，而且安装配件也贵，但服务好，希望东西质量也好。
冲着这个牌子买的，买来还没装上，待房子装修好了就可以安装
买史密斯就是看中它的内胆，要不就花几百块买个搪瓷的了。这款史密斯属于短粗型，不带液晶屏，但是使用简单，有更高要求的可以考虑其他型号。安装人员也很负责，各项收费都有标准，不愧是大品牌。
史密斯电热水器赠品
大品牌  值得信赖  安装师傅很实在  不让花不该花的钱  材料费下来才89块钱  质保时间再长点就好了
热水器收到了，还没有安装，看起来不错，相信大品牌的力量，后续安装的时候在追加，期待啊！
刚收到货，2158入手，大牌子，值得信赖。
非常好的热水器 质量可靠， 我前年装修买的就是60L的， 用了3年了一次没修过 ，AO的品牌信得过， 正好赶上这次京东的活动价格合适就先着急的下单了一套，现在我的新房水电还没改完呢，先放着吧
史密斯大品牌值得推荐，上门服务快速便捷，只收了70块钱哦。
非常好的热水器 质量可靠， 我前年装修买的就是60L的， 用了3年了一次没修过 ，AO的品牌信得过， 正好赶上这次京东的活动价格合适就先着急的下单了一套，现在我的新房水电还没改完呢，先放着吧。
大品牌 值得信赖
因卫生局的尺寸问题才买这款的，现等待装修时安装
大品牌，十分不错！！！！！！！！！！！！
五一促销购买的，价格便宜，安装速度快。选择大品牌，没错的
前天到的货，昨天预约的安装，今天就安装好了，1.东西非常非常的好阿，以后就买史密斯了。2.安装的师傅服务也太太太好了吧～跟我们一起去买安装的零件，零件花了100多，安装没收取任何费用，总之服务好到爆，安装师傅大好人阿～
趁五一促销买的，价格不错。格力服务还不错，速度快，安装费花了三百多。选择大牌子，免得以后麻烦
很好的品牌，我一直信赖
老牌热水器，虽然还没安装使用，但是预约的客服态度很好，让我感觉服务到位。
东西没的说，老牌子，好东西。安装起来也方便。热水器很漂亮，加热也快！
新家装的，还没有体验这一个，但老家一直用的AO，信赖，加上京东的价格也很给力，2钱左右，值了。
师傅超好，很耐心，把我们原来连煤气热水器的龙头改造为连电热水器的，有些材料是我们自己买的也没啥怨言
一开始说买电热水器，第一个想到的是AO史密斯，终于如愿以偿，窃喜。AO确实没有让我们失望，首先说说师傅，及时高效地完成安装，赞一个；再说说价格，2千左右，便宜；至于使用效果，由于是新家，还没有体验，但老家用的就是AO，一直都不错。总之，值得购买。\n
热水器安装效果图
超值，大品牌值得信任。
该热水器性价比商 值得买
很满意。给好评是必须的。
还没有安装，送货超快，服务也不错。大品牌值得信任。
加热快。保温好。
活动买的，很合适，囤货中。
很好水也烧的很快，服务也很好哦
老妈制定要它，不错用着还不错，热水很恒温
质量过得硬，很硬很硬
AO热水器操作简单，性能稳定！！！
送货快，都好省电，二个字好用。
非常好用，大品牌，安全，放心。
真的很好用，这是家里买的第四个AO.史密斯的热水器了，很好用，安装送货也很周到，值得推荐！
刚装修完 ，真心不错 ，送货快 ，安装也很棒
东西看起来不错的，暂时还没用。已经安装。建议安装前自己买好角阀。
安装后效果
"买之前担心的两件事都没发生,第一是送货不准时,结果京东送货小伙子在预约的上午准时送货到户,第二是发票没有,结果发票是随货到的.验收包装没问题后给签收了.希望安装时也顺利点.送货小伙子非常不错"
"京东送货小伙子在星期六就给我打电话确认送货时间了,在今天上午准时送货到户,发票是随货到的.验收包装没问题后给签收了."
最近装修，一直看这款热水器，正好赶上活动，毫不犹豫下了单，周末已经送到，但是正在装修还没装上，热水器一直用史密斯，相信大品牌！
最近装修，一直在看这款热水器，正好赶上活动，毫不犹豫下了单，周末已经送到，但是正在装修还没装上，热水器一直用史密斯，相信大品牌！PS 送的浴巾也不错的！！！
正在装修，还没有安装。安装之后再追加评论。
京东服务一流。京东第一次送货时我忘了带钱，让送货师傅白跑了一趟。第二天又送的。\n还没有安装。期待中&hellip;&hellip;
赶上活动买的
不错 售后服务很好 安装完之后师傅把打孔掉下来的灰都清理干净了 比某些售后好太多了 热水器还没用等用过之后在说 应该是没问题的
史密斯的品牌不错，一直都在用，这个给公司买的，便宜实惠
功能很齐全，很好的热水器
东西是不错，不过京东安装不给力，经销商那购买是包材料费的，价格也差不多。一个简单的成本不超过20块的钢架收费150，简单的材料收费也是翻了四五倍，这个在经销商那购买是不收费的，只能说京东与制造商谈判太不给力，隐形价格成本随便装下都是好几百。
还不错，满意，就是买的太早了 后来又便宜了
热水速度快，产品有品质。
热水器不错 服务也不错，满意 ，只是买了之后降价了，还不给退差价。。。。
昨晚刚刚到，送货服务真好！赞一个！
昨晚刚刚收到货，送货到家。送货员态度好，服务好。
不错的，已经第3次购买了，工人说一直很好，以后还会来的。
安装后还没有使用。这个牌子值得信赖。
活动的时候买的~价格还是蛮不错的~还送了浴巾~送货人员也很负责~都会提前电话联系~目前还没安装~
很好用，特地使用半个月后来评价的，确实是不错的东东。
还没用，只是装上了
性价比不错~看中的是牌子~都说这个牌子性能好~也安全~快递送货很负责~
物流超快，，报安装也快，，安装师傅特幽默，有责任心，很正规，，还没开始用。。。。
交了400多材料费，还没用，应该不错
安装师傅态度很好 不错 花了400元 完成安装 配件都明码标价
这已经是第二次了，又赶上大促销，值了，外观漂亮，加热快，总之性价比超好
安装完了工人还清理现场，，帮我做好保护，还教会我使用，，真细心呢。。。\n还说了吊顶注意事项，，
发货跟到货时间准时，工作人员服务态度好，有电话通知联系跟踪货单。\n安装师傅专业到位，缺少什么该安装什么都一一说明值得赞，安装材料费用公司规定明码实价说明。
送货安装很快，师傅特别好，仔细有耐心，还没用，效果怎样用完再来评，史密斯服务一流
很满意 呵呵 安装不错 外观不错
信任AO史密斯热水器的品牌和专业技术，比较很多品牌产品后决定购买，这是我最后的唯一选择！
外观简单大气，，机械版老人家使用方便不需要考虑断电的设置之类的东西，史密斯是值得推荐的热水器，安装师傅也很给力说明安装费用多少步骤怎么安装。
很早就有留意这个品牌，不错。
60升足够一家使用的了，好东西与大家分享，ao史密斯，支持你，京东越做越好
加热速度快，安装服务也不错！
大品牌，还未安装，应该不错，活动买的。
上门安装很快，上午到的货下午就来安装的，管道 跑得很漂亮，很满意！
公司的公寓之前都是史密斯的，质量不错，加热快。这次再买一台，安装速度快，服务不错。质量还可以，装完后，试了下，加热还是快！赞一个！
热水器我很满意，原来预留水管水管的时候冷热水管的们置反了，但师傅给处理得很得当，态度也很好，我的空间很小，安装师傅给布置的位置也很合理。就是搞活动的时候拍了好几次没拍到，心里有些烦，跟京东沟通后，在没货的情况下提前可以预定，这让我很满意。
不错，很好的热水器，就是安装费用300，有点小贵
没有宣传的那么好，自己安装的，师傅很忙
不错，AO史密斯，值得信赖
东西不错，价格还可以
我从十年前第一个房子开始用史密斯的热水器，这是我买的第四个了。专业做热水器的企业放心，买给老爸老妈的，不需要太多的功能。安全，好用是最重要的。安装师傅的专业程度和态度也很赞！
"服务很好,大品牌效应."
自己装的，师傅没空，只好自己动手，自力更生就是好，加热速度没有广告上的那么快，但还算不错
已經安裝完畢
我从十年前第一个房子开始用史密斯的热水器，这是我买的第四个了。选择专业做热水器的企业放心，买给老爸老妈新房子的。他们不需要太花哨的功能，安全，稳定是最重要的，这就是我选择。安装师傅的专业程度和态度也很赞！
京东送货非常快，史密斯安装人员也非常快来安装，就是材料费贵了点，热水器非常好比外面实体店略便宜点
热水器还可以，加热速度快，安装的师傅态度很好，安装费170多，也不贵。
京东的送货速度没的说非常快，我以为大件会慢点，谁知道下单第2天就到，史密斯也非常负责安装前打了个电话还发了个短信把安装师傅的电话和公司的投诉电话都给我，上门也非常快打好电话第2天就来安装了，只是材料费略贵了点，要是能便宜点更好了
几次更新都是史密斯，信得过，安装也规范。全五分\n
大品牌，装修存货中，到时装修好使用再看实际效果
大品牌，装修后使用看实际效果如何
热水器老牌子，质量可靠性高，京东配送真正是快递，秒杀某些慢递，只是价格像弹簧，让人不爽
已经安装上 水温稳定 出水速度快 上门安装不错 就是安装费用由点小贵了，378元。其他都满意
好用，配件120
活动时候买的，价格很优惠，送货也很快。因为才装修，要等一段时间才能安装，所以就没有拆封，AO史密斯是大品牌，质量一直是信得过的，希望到时候安装能顺利。
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
活动时候买的，价格很优惠，送货也很快。因为才装修，要等一段时间才能安装，所以就没有拆封，AO史密斯是大品牌，质量一直是信得过的，希望到时候安装能顺利。推荐大家购买这个品牌。
服务不错，师傅很负责。只是买东西的时候，好多配件我不知道，后来需要自己配一下。现在热水器好像都没有，架子，浑水阀和喷头。不过师傅都装好了，也没多花多少。很省心。
质量好，服务也不错。安装师傅服务态度非常负责，热情。而且收拾的非常干净。
说什么免费安装！！忽悠人！！安装配件七算八算还得要450元！！！！！
东西不错哦！
明码标价的消费，还是花了300左右的角阀、16A插座、弯头等等的费用。\n斯密斯值得信奈，要是保温能更好点就好了，烧热的水第二天温度降得比较多。
很不错，刚安装没注意加热到62度，第二天没加热温度仍有38度，总体不错
因为家里尺寸，特意选了这款&ldquo;矮胖&rdquo;款。AO斯密斯值得信奈，要是隔夜保温能做得更好就太好了。\n
此前电热水器都是用阿尔斯顿的，共两个每个用五年（因考虑安全问题，故五年换一次）。现在认真看了一下电热水器的市场，发现史密斯的品牌更好，故尝试一下这个品牌的。用了一个多星期，感觉不错，加热速度超出预期，而且这样的大小有60L的容量，真心觉得不错（以前的阿尔斯顿比这货大多了，但只有50L）。最后评价一下师傅吧，整体上还满意，安装及加上材料共三百元，还可以吧，这功夫自己是做不来的，就给别人赚吧。
简单，方便，使用也不错，保温也不错
之前的10年都是用阿尔斯顿的热水器，5年一个，感觉一般般。现在听别人介绍说史密斯是大品牌，故试一试！使用将2周，感觉不错，虽然是2年前的产品，但价钱实惠，功能能够满足日常使用，就算用低功率的加热也感觉比之前的两个快，看看未来的5年会如何了！
第一次用史密斯热水器，送货快安装也快，就是材料费有点高。以后使用过程中希望能像宣传的一样好。
热水器本身不错，只是安装费用太贵了！
这是一款非常小体积的热水器，适合卫生间比较小的户型。加热速度比较快，基本上4-5分钟就加热完成了。出水量也还可以，不错！
家里一直都用AO史密斯的热水器，比较放心。安装师傅服务态度也很好。
烧的时间有点长，后悔买电的了
"送货速度一流,安装师傅也不错, 等使用后在追评````"
史密斯大品牌，我一直用这个牌子，售后服务非常周到
这款热水器的质量不错
还没开始用，送货很及时，安装师傅的态度也非常好，从服务上来讲非常满意，只是史密斯的安装配件收费有点高，总之很不错，史密斯的品牌是值得新来的
物流客服没的说，尤其是安装人员邸师傅服务非常到位。非常满意，下次还要在京东商城买家电：）
送货比较准时，而且态度也不错，京东有发票这点很好，还有安装师傅的态度也很好，就是配件稍微贵了点，总体还不错
用起来水量很充足，暂时没有什么问题
几个家都用史密斯的热水器，还不错！
昨天送货，今天安装，到现在为止还很满意，今天晚上可以洗热水澡喽！
还没安装，先给个好评，希望安装服务到位，期待效果！
不错，很好
安装需要收取远程费，大家购买的时候注意了。偏远地方的朋友还是选其他款吧。本次收了我300元材料费，远程费在我的强烈维权下，史密斯售后免掉了。
非常好，不尽是产品好，服务绝对一流，价格贵一点，但值这个价。
家中装修，电热水器选择了史密斯，听说技术比较成熟，性能稳定，五一活动购买价格优惠了不少。现在还没拆包安装，送货师傅人不错，包装也不错，先晒单，期待安装后的效果。
价格合理，大品牌值得信赖。
服务不错 送货速度快
刚安装好还未使用稍后再做评价
东西是没得说，大品牌，就是安装是不太尽人意。本来我是原来有旧的，坏了，换新的，原来的管线都可以直接用的，只要重新再加一段管就可以的，但安装人员不给按我的要求去做，说做不了，只能用他的管件，后来我没用他安装，自己找人按我的要求安装的，安装人员省事了，不人性化。希望公司能要求安装人员灵活一些，多为用户考虑。谢谢！
送货挺快的。安装师傅很专业，免费安装，安装用的耗材不到四百也能接受。安装完后老公直接说不愧是品牌，就是不一样哈！\n新房子装修中，还没有用过，用后再追评哈！
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升\n\n送货挺快的。安装师傅很专业，免费安装，安装用的耗材不到四百也能接受。安装完后老公直接说不愧是品牌，就是不一样哈！ 新房子装修中，还没有用过，用后再追评哈！
服务很好，东西也不错，很满意，
家里一直都用这个牌子的，很好。
真心好，送货安装师傅都很棒。热情
今天师傅来了 很认真 。看到我家里的电源插座没地线 就没给安装。师傅还是非常认真的
会继续推荐使用该品牌
给新家买的  还没用呢  应该不错吧
给新房买的热水器，送货很快，预约第二天就安装了，非常迅速，虽然还没开始用，但看起来很不错
预约2天就到了 当时安装的师傅来了 发现没有地线就没有给安装 真的很付责任！为安全照想
好用，一直在用这个品牌。
"4月23日做活动购买的价格很优惠,还送了一条浴巾很喜欢.热水器还没安装上去,京东发货速度很快第二天就到货."
"还没开始安装,房子正在装修,做活动价格优惠所以就先买了.AO史密斯是大品牌,相信质量也应该是大品牌.还有赠品一条浴巾很好很喜欢.晚上下的订单第二天中午就送到货了.家里装修完,电器还会选择京东购买."
到货很快，当天预约安装，第二天就来装好了，服务很好，大品牌还是不一样
自己安装的，省下不少钱，京东买性价比高！
挺实用，安装师傅不错
不错，送货很及时，还送了浴巾。
好。。。。。。
送货及时，包装完好。安装师傅服务规范，技术令人放心。试用一下，操作简单实用，热得快，水量大，真心不错。
一直用这牌子，小巧，正合适
很好的热水器，一直使用这个品牌，放心！发货速度快，安装也很快，第二天就安装好了！就是差一天没赶上活动，2268入手，贵了100元。。。
好评，京东送货很及时，预约的周六，提前打电话沟通了一下，师傅给送上楼，很辛苦。
刚安上 还没使用 不过看着很不错 值这个钱！
冲着这个牌子来的，家里都是这款。
送货师傅跟史密斯安装师傅都很专业 安装费一共324 也不高 谢谢了 期待下次的继续合作
师傅态度很好 很亲切
网上下单很快，送货也很及时。400提前一天联系安装师傅，安装师傅的服务态度和施工水平是我们湖州地区家电类第一的，比海尔他们好太多。师傅动作很快，2小时不到就弄好了，而且收费不贵，加了一个加固的板（50元）一共才172元。这次购物真的非常满意，对五一的促销活动也很满意。以后会推荐朋友AO史密斯，自己也会继续使用。
还没有使用，看上去还是很不错的
网上下单很快，送货也很及时。400提前一天联系安装师傅，安装师傅的服务态度和施工水平是我们湖州地区家电类第一的，比海尔他们好太多。师傅动作很快，2小时不到就弄好了，而且收费不贵，加了一个加固的板（50元）一共才172元。这次购物真的非常满意，对五一的促销活动也很满意。以后会推荐朋友AO史密斯，自己也会继续使用。等待100京券，嘿嘿。
装上用的不错，一桶水两三个人洗差不多够，速热效果也很好，烧水很快。
看上去质量很好，还没用，先晒晒
很好的热水器。安装人员也很专业。加热也快。之前家里的是35升不够洗。现在方便了。还有定时功能。大牌子。哈哈
已经用上了，效果不错哦~~
很好的热水器。安装人员也很专业。加热也快。之前家里的是35升不够洗。现在方便了。还有定时功能。大牌子。哈哈。
好好好好好啊，送货快，京东服务真好
还没使用～等安装完了再来补充，包装拆了看，表面涂层手感不错，毕竟是大牌子，值得信赖
史密斯热水器之前就买过质量很好哦，京东送货快，服务好，还没安装哦，期待！！
还在安装，没用上，不过大品牌还是很让人放心的。送货挺快！\n用上后再追加评论～
才送到家，快递速度很快，态度也很好，第一次买这个牌子，但是在京东买了很多东西，相信是正品。
东西不错，值得购买，赞一个
收货很快，因为房子还在装修，没办法试用，大品牌还是很放心的。\n用后再追加评论。\n看大家评论貌似要收辅材费嘛，看来得提前备点辅材～
刚收到货  质量没的说  赠品很贴心  质量好  不愧是大品牌
挺好用的不错
京东送货真的很快，服务不错。
还好，价格小贵，别的都行，的
京东速度真快，满意。等待安装...
看着圆润饱满很有范儿
在约定的时间准时送货上门并有售后服务人员进行上门安装。看着师傅在安装过程那叫一个专业啊，三下五除二就搞定了，辅料额外交了120元，总体来说都很满意，就等着搬新家的时候体验了。
看起来很厚实，有分量，相信史密斯
安装后的效果，最终要做隐藏式的
第二天送的货，第三天就安装好了，服务不错，信赖这牌子。
不错，东西挺好的 不过买完就降价了居然！
还没有安装。原来家里用的就是这牌子。应该没有问题。
送货、安装都很神速 虽然安装时出了些小状况但及时解决了 安装师傅手艺很好 以后还会来京东购物的
安装快捷，使用方便。
已安装好，应该还行，gggggggggg
朋友介绍买的，应该不错！期待使用！等待安装！
这款热水器经济实惠 并且大小刚好
安装很快，水热得也快，安装费只用了380，收费也很明确，好评！
送货的师傅很好。大件商品搬起来很费劲，商品还没打开，已经电话约安装了
好评，加热速度快。很满意
刚装上，很不错！
速度快 安装及时 服务好
外形很漂亮，上门安装的师傅也很热情！
送货快 服务好 安装的师傅工作非常认证
虽然价格贵点，但图个安全，放心，网上买也没贵多少，值了
加执速度快，水温数字显示，总体不错。
下雨天送货，都没湿，还提前来电话问送货是否方便，还没安装使用，等使用后再来评价。
收到还没有安装使用，不过送货就很满意，提前一天打电话，又当天提前一小时打电话询问送货是否方便，还下小雨，箱子一点没湿，很满意，扥安装使用后再来评价。
水还是很不错的，热的发烫
带家里老人买的，不错
很好，水热得很快，60升的，两个人使用都用不完，水温保持的也很好，物有所值。
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升，还没用，看上去不错，服务很好
热水器还是史密斯的好，亲戚朋友家都用的是史密斯，这次装修当然也选它，还没有安装，不过应该没问题
安装师傅很给力，态度很好，不给个赞都逆天~
不错，不错，不错，不错，不错，不错，
很漂亮，服务也非常的好，下次还会购买
大品牌，值得信赖！
奔着这个品牌买的，就是送货员态度很差。
安装师傅特别好，热水器品质也很好，用着放心。
早上6点下单，下午2点到货，这叫一个神速，送货师傅很好，告诉等安装师傅来了拆箱就好，期待安装顺利，等安装好了再上图片！
很好值得购买、、、.....
朋友用过推荐的，加热比较快，还没安装
热水器非常不错，加热也很快，非常满意
非常满意，\n加热很快
安全放心，一直在用这个牌子。服务到位。
送货人员一看我们家没电梯，一路上骂骂咧咧的把热水器搬上楼，非要给钱才给拆包检查，什么素质！无语！热水器是我们自己找人安装的，用起来还是比较舒适的~热水恒温不错~产品不错~~
朋友用过推荐的，物流超快，还没安装
看着很不错，还没用今天刚装上，售后安装师傅服务非常好，技术熟练，工作认真，非常满意
东西不错，很多朋友推荐，送货也快
因为家里卫生间空间小，找了下只找到这个品牌有这款小尺寸的电热水器，正好又是自己想买的品牌，等了几天就碰到有活动，果断出手。很满意的一次网上购物。
全功率加热果然很快！！保温也很不错！！！
师傅人很好，装完了把垃圾全带走，还介绍了每个按钮的功能。事先看了评价配件价格高，所以先买好了角阀和管子，来装的时候又添了两样配件，收了100多。
总之一句话真的不错，高效节能，方便.
一如既往，始终相信AO史密斯，因为家里买了几年AO史密斯热水器还在用.还是那么好用，新家所以始终相信AO史密斯.
很好用的热水器，师傅也很好。
史密斯的还是挺好用的，安装价格是挺贵的，不过，部件看着还是挺不错的，史密斯公司下调一下价格就完美了哈。
东西很好用，安装很迅速，使用很方便。
一分钱一分货，AO史密斯价格虽然高，但质量绝对有保证，热水器安全很重要，所以从热水器到管件的质量都很重要，史密斯让人放心，这款功率最高到3000瓦，一般家用足够了。希望早日能收到京东的京券。
不错 很满意 这个牌子的东西用着很棒
很好，帮朋友买的，史密斯值得信赖
第二台热水器选择史密斯，相信品牌
相信品牌，质量信得过，安装服务好
节能高效，热水器很好。
加热快，出水量大，保温也不错。
质量牢靠，信得过，温度提升迅速
一直相信这个品牌，前面一个已经用了10年了，性能稳定，售后服务也很好，打电话可以每年检修一次。希望这个同样让我满意
以前就用的这个牌子，已经10年了，马上新房装修，毫不犹豫就这台了，正好赶上做活动，很划算。
装好用了一段来评。先说售后安装，开始测得卫生间没接地线，安装人员还帮忙找地线，还耐心等电工来地线接好再安装，家里老人特别交待要给好评；再说热水器，想说速热效果确实快，刚开始设70度热得不行，改60度越洗越热，温度一直保持，看来大冬天也不怕热水不够洗了。非常满意的品质。谢谢送的浴巾，质量也很好。
京东送货人员服务好，速度快，赞一个!
AO史密斯热水器质量没的说，早上7点多送到，9点多就来装了，服务好的没话说
物流速度绝对一流，当天下单隔天就到，送货人员服务态度很好，赞一个。史密斯热水器价格给力，款式也好看，选择专业的热水器，值得信赖。
AO史密斯热水器质量没的说，早上7点多送到，9点多就来装了，服务好的没话说，安装时注意细节，包括防尘、打扫等等，产品本身也很好，漂亮加热也快，保温效果也好
AO史密斯热水器质量没的说，就是买完之后收到货了，等了好几天都没安装人员过来，还是我主动打电话咨询，原来还要自己打电话到AO史密斯预约安装，我觉得应该可以做到主动联系用户确定安装时间！以前买家电都是对方主动联系买家的！
已经是第二次购买了，东西很不错。
用了几天来评价，确实很好。我家卫生间的位置别的热水器放不下就能放下这个尺寸的，大品牌安装人员确实不一样，不知道为什么网上那么多人评论说安装要几百几百，我的安装材料费用70元。最主要安装人员非常专业，服装干净整洁，使用文明用语，进屋使用自带鞋套，主动出示工作证，打电钻时用自备袋子接灰，安装完成后还负责打扫。真是没得说，确实好。
12年前购买的老款60L史密斯一直用到现在，天天使用，12年无故障。 前几天坏掉了，毫不犹豫再买个同样的，希望也能用个12年。估计其他热水器没哪个能做到这点了。送货超快，史密斯上门服务非常正规和专业。京东和史密斯都是值得我们100%信任的好商家！
下单后1天就送到家了，这物流太赞了。 联系的史密斯售后永远是那么高效、正规和专业。 因为是替换使用了12年的老史密斯，固定架子就没换，但换了冷热水管几个小部件，才收了30元。整体相当满意，希望这款也可以无故障使用12年以上。下面是拍的几张图。
京东送货准时，安装很及时，安装师傅认真负责。热水很快，冬天洗澡时间能长一点了。辅料收了400元。
热水速度很快，机械式的控制应该很可靠。服务热线不能确定安装时间，只能确定明天，后天，或哪天，我希望能确定是上午下午。不过安装师傅还不错，约好时间，准时到达，安装收费共计400元，都有价格表。安装后把垃圾也收拾干净了。总体满意。
加热速度挺快，对线路是个考验，感觉不错，挺好用的，操作简单。
还不错，尺寸刚刚好。洗澡挺舒服。个人建议自己提前买个混水阀，或者连带花洒一套的东西，可以根据自己喜好买个好点的。因为安装带来推荐用的很一般，而且是塑料的材质，噪声也大。
相信京东，质量一流，服务一流，真心的好，还有礼品赠送，感觉很贴心，京东值得信赖
大品牌，值得信赖，首先要表扬下京东的师傅，提前一天就打电话通知预约时间送货，送货前半个小时又打电话，大件商品负责送货上门感觉很贴心，还没有安装，很满意的一次购物，相信京东。
物美价廉 用着不错 便宜
相信京东还没拆包验货，到时候装时候再验
很不错，来的两次服务人员都很热情。 服务规范明码标价。比西门子好太多了。 中间有个吊顶的插曲，第一次来的时候，需要我把整个吊顶都拆下来，他们才能装上去。不过他们也热情详细的告诉了我具体的方案和大致的价格等。（只要几十块到100就行，如果不是史密斯他们提醒我，说不定我就被外面的骗了） 我外面叫来的，让我出价，之后开口就要500. 之后我打了电话让弄装潢的父亲过来，第2天和史密斯的一起把热水器给完美的装了上去了。实际旁边锯掉点就可以了，又美观又方便。 这里我提两个建议，虽说基于现实和成本，几乎是不可能的，实际上史密斯来的两次都能这么认真热情，做完还给擦干净墙壁，之后还有具体内容的回访电话，在现在这浮躁的社会，能做到这样已经很不容易了。且当是对乌托邦世界的向往吧。 1、第一天来的是两人，第2天只来了一人，一些作业，一人很难做到完美固定呢。。若是孤寡老人在家的话，也很难当上帮手。
第一次买史密斯的热水器，送货速度就不说了，京东2天内必到，安装速度也很给力，前一天送货转天师傅就来上门安装了，安装很仔细，附件也明码标价，还有质保，用的放心，产品本身一级棒，我这小厕所放下它正好，加热速度也不错，期待能像广告里一样用50年。
送货师傅态度非常好！
之前的史密斯热水器用了十年，安全退休后，仍然选择了史密斯。看重的是史密斯的服务和品质。果然没有让我们失望，完美的外观，优质的加热，价格也贴近老百姓，安装服务特别好，还是免费安装哦！史密斯，你值得拥有。总之，推荐！
之前的史密斯使用十年后光荣安全退休了，还是选择了史密斯，到货当天就装上了，安装免费，材料费也才一百块，当天就用了，非常好，60L的刚刚好，体积适合不太大的洗浴空间，热的快，节能。感谢史密斯一直以来的高品质和优质服务。推荐给大家！
相信这个品牌，活动买的，很划算，给新家用的，还没装，希望好用
给新家准备的，一直用这个牌子，相信好用
家里一直用的史密斯，质量好，安全有保障
家里一直用的史密斯电热水器，质量很好，很耐用，所以又买了一台，还没装修好，备着。
送货的小哥态度很好，8楼也有搬上来，赞一下，至于热水器，还没安上去用，就暂时不评价了
好热水器，大品牌，值得信赖。京东的服务很好，前途一片光明。
京东的服务值得信赖，价格还可以
经朋友介绍买了这款热水器，感觉确实不错。
"电热水器首选史密斯,家里的第三台了,京东物流就是快又好"
"电热水器首选史密斯,家里的第三台了,京东物流就是快又好,还没装修，价格合适就先下手了"
在京东购物还是很方便的。送货到家，货到付款，东西包装很好。\n热水器是大牌，赶上活动，还减800，送浴巾。这回购物很开心啊。
新房子入住率不够，燃气一直也没通，所以需要两台电热水器。\n逛逛之后，锁定A0史密斯热水器，这种速热型的了。在各家家电卖场、家电电商上都转了转，等到了这次jd的家电节好机会，赶紧下手。还送了两条浴巾。我还怕没有的送了，收货的时候还真的有两条浴巾。不错不错~~\n这个热水器绝对是正品。配件齐全。和图片一致。具体效果我还没安装所以不得而知。但估计是没啥问题。先上一些商品照片和家里留的位置照片吧。
很好用的热水器，以前我家一直用它，现在搬家考虑还是买这个牌子放心！
AO大品牌还是值得信赖的
还没有安装，但是京东的发货速度和服务质量那是没得说，好评一个
这个牌子一直用，好用，买的时候搞特价，1958，性价比很高，不错
"很好，看好这个品牌,满意"
&ldquo;速热半胆&rdquo;20分钟能将水从12&deg;C加热到75&deg;C，真的不错。
还可以哦。可以考虑入手。性价比还好
外观漂亮，造型时尚，到货及时
很不错，已经装上使用了，加热速度挺快的
价格便宜，加热速度快。非常好
外观好看，加热快，模式多。上门安装块，服务相当到位，安装师傅效率高，能给出非常合理的安装建议。
小空间合理利用，这个热水器适合小户型，老户型小卫生间房子。
给力，热水洗的舒服，加热快
不错。不错。不错。不错。
还没安装，安装了再晒单
烧水速度很快，师傅很细致安得很好，收费透明
当天到货，我把地址写错了，送货师傅绕了远，送货到家，还没安装，预约晚了这个礼拜6再安装
东西安装了但还没有使用，就是配件太贵了
送货到户，轻拿轻放，放到指定位置，很不错；\n\n安装师傅仔细、专业、到位，很好；\n\n安装收费透明，自由选择；\n\n热水器烧水很快，使用也很方便。\n\n很好，绝对好评
发货很快，还没安装，等用了再来追平。
很不错，加热快，AO就是好
史密斯值得信赖~~~~就是安装费贵
第二次买史密斯了，保温效果特别好
恩，不错不错，就是大了点，预留位置差了点，安装加长了管子没那么好看觉得，安装师傅不错，很好，满意，送货虽是晚点了，可送货师傅态度还蛮好的。。。总体是不错的一次京东购物。
搞活动买的，很便宜，就是安装费要了193，好贵啊，不过保温好，耐用，推荐
产品今天已经收到了，还没安装呢，希望安装完了一切都好，还是很相信AO史密斯的。
值得信赖，品质保证。
宝贝今天已经收到了，还没安装呢，希望安装后一切都好。
价格实惠    送东西还反卷
外观是新的 活动价格也满意
一直都在用AO的热水器，质量没得说
总体来说，看起来还不错
为什么这么多字。。。很支持京东！
送货和安装都挺快的，机器加热速度快，保温不错，操作简便，总体挺满意的。
非常好的热水器！加热好快的说～10分钟就能洗澡了！
东西还没安装，看着还行，物流很准时
使用了一段时间来评价的，三档加热模式适合不同需要，很周到；速热模式下把水从常温加热到可以一人洗澡的程度用时很短，max增容模式还没试过；安装师傅也很好，虽然我是装在宿舍里用，不需要复杂的走管子等工序，但是之前的老美的的热水器拆下来着实费了师傅很大的功夫。好评，
恒温不错，加热速度快
师傅很不错，安装使用都还行
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评一定，喜欢，超值，家人都觉得好
喜欢南京产的史密斯，未开包，真品，朋友们都说超值
使用频率高的东西一定得买品牌的，一直都用，没任何问题！
相信史密斯的品质。
还没用，AO史密斯（A.O.Smith）分量足。
性价比比较高，还挺不错的。
朋友说这个牌子不错
呵呵，感觉还可以，但是安装费要300，有点贵啊！
很好用哦，用加速半胆档真的10分钟水温从18度升到48度，水也很大。真不错。送货很快，跟承诺的时间一样
是给亲戚买的，回家装好就试用了，觉得很好，烧水很快用起来很方便！
才装完，还没吊顶，不知道安装是否到位。
买了还没装，赠送了快浴巾
京东大家电，大品牌有保障，使用方便，觉得没有遥控器也一样啊，就是有点粗
大品牌，有保证。
这次是换掉老的AO SMITH热水器，已经是10多年历史了。这次换新，服务更上台阶了，全程标准化流程化，各位可参照商品下面的服务视频，他们就是这么照着做的，线下客户体验非常好。希望产品质量也能一如既往的给力。
因房子还没装修完，只能说售服服务不错，安装很仔细
因房子还没装修完，所以暂时还不知道使用效果。但是售后安装的师傅服务很好，需要的材料明码标价，安装好后又收走垃圾
机器使用不错 但是材料费太多 安装快700了 小半个机器出来了
用了些时间才来的  没有出现问题 很不错的东东
发货很快第二天就到货 还没安装 期待
热水器很好，水量也很大，就是安装费用很高，随便几根管子就收取三百多元，很郁闷
暂时没有发现问题，加热较快，水温也稳定。断电后热水一个人洗头洗澡勉勉强强不太够，只洗澡就够用了。保温一般。安装师傅收费明码实价，共456元。安装比较认真。
送货很快，赠品都黑了，装完再评
第一次买史密斯热水器，希望使用后能有更高的评价。
朋友买的！！！！！！！
热水器非常好！我家以前用的奥特朗即热的，太费电了，就买了史密斯，没失望，相对省电，15分钟左右就能到60度，非常方便。只是安装的时候用的混水阀材料太次，噪音大，后来换的九牧的，非常完美！
热水器加热很快，比一般的牌子要好多了，花洒的水量也很大，已经第二次上京东买热水器了，赞一个
真的没想到史密斯的售后这么负责，把顾客的使用体验放在第一位，安装后师傅又非常细心得把使用方法和注意事项又说了一遍，产品质量就没的说了，热水器第一品牌，值得拥有，谁用谁知道！
第一次买史密斯的东西，真的没让我失望，不愧是热水器第一品牌，而且售后非常负责，把顾客的使用体验放在第一位，安装后师傅又非常细心得把使用方法和注意事项又说了一遍，产品质量就没的说了，热水器第一品牌，值得拥有，谁用谁知道！
4月2日收到热水器，4月3日联系师傅安装，师傅上门安装后说无法安装，因为农村房子都没有地线为了安全无法安装，我听完特郁闷，于是我联系史密斯客服客服告知无地线无法安装。我当时特别失望，为什么购买时没有人提醒一下，这可能是网购的弊端，希望京东能够重视，如果解决此类问题你们可以让我们消费者更放心，更愿意在京东购买商品。在着急的时候师傅挠挠头说这样吧，我帮你们装需要手工费，我妈二话没说答应了，经过近四个小时的努力终于安装完了。大家可能不明白为什么花额这么长时间，因为我们家装比较特殊比较麻烦。热水器、太阳能、洗脸池、洗衣机、花洒都连在一起，所以话费这么长时间。我妈非常满意尽管安装费+材料费花了不到1100元。总体来说京东的服务史密斯服务都没得说。如果 安装费+材料费便宜点就更好了。写了这么多了写的好不好你们见谅吧.
4月2日收到热水器，4月3日联系师傅安装，师傅上门安装后说无法安装，因为农村房子都没有地线为了安全无法安装，我听完特郁闷，于是我联系史密斯客服客服告知无地线无法安装。我当时特别失望，为什么购买时没有人提醒一下，这可能是网购的弊端，希望京东能够重视，如果解决此类问题你们可以让我们消费者更放心，更愿意在京东购买商品。在着急的时候师傅挠挠头说这样吧，我帮你们装需要手工费，我妈二话没说答应了，经过近四个小时的努力终于安装完了。大家可能不明白为什么花额这么长时间，因为我们家装比较特殊比较麻烦。热水器、太阳能、洗脸池、洗衣机、花洒都连在一起，所以话费这么长时间。我妈非常满意尽管安装费+材料费花了不到1100元。总体来说京东的服务史密斯服务都没得说。如果 安装费+材料费便宜点就更好了。写了这么多了（写的好不好你们见谅吧）看图吧
还行，就是开专用发票有些麻烦
不错的好东西，但热水出水率只有70%，原以为80呢&hellip;
货已经收到，还未安装。希望一切都好。
昨日定的货，今天送到，马上预约安装。明天就能上门安装，太好了。
非常不错的东西，价格合适，质量很好
东西还不错，今天已经用上课
用了一周，整体感觉还是不错的，速热是真的很快。客服也还可以，装修师傅还没走就回访了。
用了一周，整体感觉还是不错的，速热是真的很快。售后挺到位，装修师傅还没走就回访了。
送货很及时，正好赶上了预约的安装时间
5个人用有点小
给单位买的，效果还可以！
朋友推荐的 值得信赖的品牌  服务态度好
很给力，大家都很喜欢！
刚买就降了100元  不爽！
也是第二次购买，感觉用着不错，足够两人洗澡了，即使冬天也足够了
收货快，又实惠，很喜欢。
装修用的，还没开箱，想给个好评吧
非常满意这次购买，京东的小伙连问都没问就直接帮我扛上楼来了才敲门，太好了服务。ao史密斯客服也非常专业，响应迅速。总之不错啦！
不清楚，不知道有没有用，还没有试
物流很快；满意！正品牌
以前用海尔的现在用史密斯60升，升温快，出水大，省电。
正品；品质很好；京东物流很快；从下单到收到货物只用了不到12个小时；值得称赞！
已前用的海尔热水器储水桶铁皮漏水，费电，经过网上查询买了史密斯热水器，外观时尚，节能省电，加热快，出水大。另外京东价格比其它电商价格低，服务也好，半夜秒杀抢购，还送浴巾。赞一个。
ooooooooooooooooooooooooooooooooooo
发货快，服务好！加热速度快，水量大！值！
原装正品，值得购买，比其他的稍贵
好东西值得关注。。。。。。
"信赖的大品牌，正在装修中还没安装，囤货等待了,还有赠品，毛巾直接被儿子预定了！期待售后及安装一切顺利！"
"信赖的大品牌，正在装修中还没安装，囤货等待了,还有赠品，毛巾直接被儿子预定了！期待售后及安装一切顺利!一起看看宝贝的照片！"
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
用了一段时间，感觉还不错，烧水速度挺快，低功率档恒温效果也挺好，要是开速热档的话，洗澡水一直是满热状态。由于家里一直开机，所以没测试过关机保温性能如何。不过家里已经是第二次买史密斯了，整体质量的确稳定。就是在预约安装的时候稍微出了点小麻烦，好在解决了，安装人员上门挺准时的，当时快过年了，害怕没人来安装，结果按时到达，挺好的。体积上，这块做的比较短，比其他品牌60升的都要短些，所以箱体直径就比较大哦。
刚买完就就降价300多。真吭
还没用，但是感觉应该不错！\n\n
好、好、就是好，比国产的好
哈尔滨地区安装费253，还算明码标价，师傅服务较好，东西刚装上质量只能相信品牌了。
先不说这热水器怎么样，就是这服务态度真是太好了，大冷天的在门口等我半小时，见到我后没有半点怨言，依旧真心为我出谋划策，下次还选他！
还可以，送货很快，还可以，送货很快
还不错，还可以，还过得去
很满意，各项功能都不错
服务周到，安装很快捷，收费合理，使用很高效节能！
刚装上，买的时候觉得有点儿大。装上觉得挺合适。
"质量 不错,挺实 用的."
买ao热水器送的浴巾，质量也就一般般吧\n
还没用呢，感谢一下京东，物流真厉害很快！
用了很好，我爸妈都很喜欢！
很好的东东，加热很快，值得购买。
帮朋友买的，他说还好用。
我朋友和家里都是我推荐的这个热水器
目前才用了一次，还没有发现问题。不过安装费实在是太贵了，要800多块！完全超乎想象，之前在评论中也没看到过。我们是在24小时热水基础上加装的。要知道这个安装费这么离谱，绝对不买！
帮同事买的 听说不错
送货及时，负责安装，很好。
非常不错使用了一段时间才来评价的，很好用，尤其是安装的师傅人非常好，很贴心
东西送货很快，等着明天安装
都说史密斯的东西好，希望别叫我失望
售后和配送都不错 热水器正在用 很喜欢
产品没得说，就是零配件比较少，因为我是自己装的，还得自己买管
信赖AO史密斯信赖京东，虽比T小贵了点，但还是选择京东，关键是服务与速度，12日凌晨1点多下单，当日下午3点多就送到了，13号AO师傅来装好，就是安装附件又付了169，不过都是明码实价!\n使用心得：第一次用低功率开始烧水从10度到60度感觉要1个多小时，后来用速热感觉稍微快点还没具体测试，不过保温性真的没话说，关电源5小时晚上只掉了8度的温度！总的来说初步体验不错，很喜欢！
昨天刚装好，第一次打电话说明天来装，等到了一天，没人来装，第三天打电话说是任务分配错了，昨天才装好，说是免费，但材料费太贵了，
信赖ao史密斯信赖京东的服务
60升最短的长度，正符合我的要求。
比较不错，就是安装收了我*。*啊~*分之一个热水器木有了~
送货师傅头天送来，第二天我就联系售后的师傅来安装了，安装师傅比较细心，垃圾全都带走了，一共收了430几块的材料费，感觉史密斯家的材料费有点贵啊。
买完一直没安装，最近刚安装好，没怎么用呢，感觉还行吧。就是安装费用太贵了。。。
尽管是低端的一款，但是做工还是挺好的，很满意
史密斯大品牌值得依赖，还是很不错的。
产品质量有待使用，可恶的是上门安装服务太差了，预约好了，却迟迟不见人过来，我一怒之下就自己安装....挥一挥锤子。
送给朋友的一款，他说这热水器用的很不错，配送安装之类的都很到位，他很满意
热水器本身没问题，质量很好。买热水器的兄弟睁开眼千万注意下，安装费超贵如果要走管的话建议师傅上门安装时让他算一下用什么东西用多少管件，然后自己去附近建材买，这样最实惠，质量也好。我家装完***多，我都想辞职干这个了，安装时也没有说安某个部件多少钱，一定注意问师傅安装多少钱。别听他说自己的件有多好，建材市场的比他们自带的好，我比较过。送货的兄弟很好，帮我运回家的。
大品牌的，还是信任他，价格也适中所以才买了5个。
服务很好，下次还再光临
安装师傅很专业，态度很好
加热速度快，安装态度不错
质量不错，安装及时，以后再买一个。
东西不错， 能效1的   选择功能多
大牌子，还是值得信赖，花钱也觉得值。
服务不错，就是材料费很贵，好在热水器质量还是靠谱的。
1）上门安装人员不守时，迟到了1个小时。 2）安装师傅说热水器离插座太近不给装，只好临时变更了安装位置。 3）保温效果比较差，一个晚上从40度降到了20度。4）安装材料费较贵，一个角阀居然收48元。安装总共花了200多。
热得很快，水温稳定，很省电
买热水器我还是比较信赖史密斯！！11
虽然安装时遇到了一点小麻烦，总体来说，还是很满意的。
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升，大品牌值得相信
帮朋友买的，他说这个好，价格也合适。
不错 喜欢   非常好
物美价廉，不错不错物美价廉，不错不错
相信史密斯的品质！
不错的东西，款式老了点，实用！
热水器不错，很好用！大品牌就是好，省心。
"很好,很不错,送货快,安装好!赞一个!"
很不错，价格比实体店便宜出几百块吧，就是安装费400 觉得高哟
东西很好，非常满意。
东西不错，是正品！！
购物，还是京东值得信赖！
订货方便快捷，就是物流有点不给力！！！
热的很快还是不错的啊
加热速度很快，大品牌放心
周末找的安装师傅，上门服务很到位，态度好。而且得知师傅春节都不回家，就是防止有的家庭热水器坏了，没有售后服务。多感人啊。好品牌强大都是因为有这些可爱的员工。\n\n唯一不好就是安装费太贵了，500多。
还行吧，价格有点小贵
其他功能挺好，就是师傅安装费用较高，收了3百多
大牌子，还没用
快过年了，很多私人浴室都歇业回家过年了。我们老房子原本是空心墙，空间小，不敢想象能否安装储水式电热水器。就怀着忐忑的心情拨打史密斯的客服电话咨询，客服马上帮我们预约一个安装师傅到现场免费查看能否安装，师傅比较迅速，快捷的帮我查看环境，后面确定说，可以安装，我马上就定了一台，到货很快，后面师傅因为比较忙碌，有点小插曲，小误会，但是后面总算过来帮我安装了一下，师傅人不错，收费合理，服务周到，比较贴心。帮我安装的东西，一看就知道非常专业，比较用心的，很工整的活，真心的不错。热水昨天尝试先洗了一次，加热比较迅速，安全，质量比其它牌子更好。一句话，买值得了。将来认定史密斯了。谢谢安装师傅给予周到的服务。谢谢，希望公司多培养些安装师傅这样热心周到，技术过硬的人员。
安装师傅不错，就是我家的位置需要安装个架子，结果加起来花了300多，感觉收费有点高
听朋友介绍买的史密斯热水器，不错的选择，加热速度极快，10多分钟从20度上升到65度，几天没通电热水照样热，说明保温好。送货及时，安装快，而且收费合理，安装前有预算，让人花钱明明白白。京东不错，以后买东西尽量在京东买了。
上门安装很快，东西还没有用
挺好用的哈
热水器很好，我的家人都喜欢，热水速度快，也恒温。
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-60 电热水器 60升非常好
很好很好很好很好很好很好很好
安装起来好麻烦！让准备物件根本不懂！现在买货都不带配件了？？！！！什么都没配，只有个热水器。安装人员态度不错，但配件真不是一般的贵，我们花了423元，汗！！
非常不错，就是没有线控比较遗憾！
保温不给力，不知道大家是否都一样
用的很舒心，挺大气的，送货有点小慢。
昨天才装起，师傅很不错！由于我们冷水要分水出来，师傅说自己装那个连接管也一样，不像有人评价的，师傅是老大，不买配件不安装。。。。
热水器很好，很实用，值得推荐
墨迹了很多天，火大！不过最后弄好了。机器还是很给力的
热水器真的挺不错的， 水压很好 出水比以前的大了很多
AO史密斯热水器不错的啊.
热水器不错，适合家用，机械般的完全够用了。
安装师傅服务很好，态度亲切，但是史密斯管件费没有写出来，我觉得应该在购买之前把管件费标注出来，我们家管件费330。
热水器非常好用，赠送的浴巾也很好！
太难了！！！！安装费贵的离谱。
便宜~不错~~给个好评价~
很好，很实用，还赠送一条浴巾
帮同事买的，收下了，能用
非常好的热水器 一如既往的好
不错  就是尺寸自己没看好
挺好的，周五买的周六送到周日中午就给装好了，安装费收了420，贵呀。第一次烧的水有点味儿，操作简单方便。
大品牌，质量好，服务到位，安装及时。
还没安装，安装完了再来评价
安装服务专业及时，就是安装费太高。指定史密斯的安装配件（配件比市场购买贵2倍），否则2年内出问题不保修，这点很不爽！！
产品很好哒，公司用的。
帮同事买的，据说不错
东西不错，安装工人很有问题，几次电话要求给他好评，但他干的活却是不及格的成绩
没发票，安装费和材料费太高，收了钱说2天送发票来，一去没回头，简直就是骗子
因为师傅的负责态度，我最终选择了退货，不是质量问题，是因为家里的地线接地不好，不符合安全规范，这一点绝对值得表扬，新房子一定会安装史密斯！
比其它渠道贵一百块，不过图个放心。师傅很好很负责。其它的没有试不便评价。
京东送货快。热水器很好。安装费较贵（645元）.
奶奶地，安装收了300多费用，我的银子啊！
我家新安装的史密斯热水器。加热真的很快！
最喜欢这个牌子热水器了 抚顺沈阳这个款都没货 最后还是在京东买到了 价格也便宜100 还赠送了浴巾 真不错 好好好
热水器超棒，自己安装，省了安装费，
京东送货挺快，服务好。现在还没有安装，不过我相信品牌
售后服务很好，就是收费了
不可恭维的大品牌，要自付安装费，服务也很差。客服人员自称AO史密斯就这样
还没有用，没有接地不给装
刚装修好，还么有用过，但是牌子值得信任\n安装非要用他们的角阀和软管，付了140
产品不错，就是安装收费，耗材价格不合理
送货服务非常不好，还要听难听的话。这样的物流死了也是天经地义了。
收了两个阀门的钱，早说我就去市场买了
购买前，客服承诺的事，购买后没兑现
送货比较快，但是运送过程有失误，水箱一侧瘪了一块，考虑到不影响使用就没高兴换，东西用着还行。
东西不错，送货快，好评
美中不足就是，起码在网上说清楚材料费和路费，安装免费，但材料要收费说清楚啊。
不错送货快，就是安装太慢了。
热水器很好，不错的品牌
还可以。使用方便。就是旋钮有点滑。
热水器很好热水器很好热水器很好
安装师傅不错，服务确实很好。中间出现点小小问题，明明约周六装，结果说我约的周日，害我等了两天。安装费用243，又加了40上门费，一共283，有点小贵。怪不得别人都说装电热水器安装费贵，这个看来是个事实。热水器还是很不错的1968时买的，现在涨了200也算是把安装费提前补贴给我了，改天补图。
送货快，东西很好，帮别人买的
当天下单，次日就到货了，京东这一点还是可以的，送货员态度很好。安装人员态度也非常棒，安装免费，材料203元，贵，其实羊毛出在羊身上。什么都好，安装配件望可以实实在在收费！
东西还不错噢，之前我家的热水器出水很慢，换完之后出水非常快，非常好用！支持一下噢！
本来很喜欢，但是安装的师傅说我家没地线，不能安，让我换一台不用地线的A.O史密斯的，但是在京东搜一圈也没有师傅说的那款，只好退了。退但是很痛快。但是这款家里没地线的可别买了省得捣乱。最后买了不用地线的有防电墙的其他牌子的。
热水气很好，安装费有点贵，还把我的地址搞错了，应该加强管理。
东西不错，给你们建议个细节。这个热水器插座是要求16A粗孔的，我家安装的插座是10A的\n，结果又改了一次插座，非常麻烦。你们去安装前的，操作条件核实单里面最好有这一项，会让我省好多事儿。
买热水器就是要选史密斯，物有所值！
家里原来的坏了，挑来挑去，只有这款尺寸能匹配，送货挺快，后来自己动手装的，省了安装费，网上说安装挺黑，只能自己动手丰衣足食了
这是一次不太愉快的购物，首先说热水器本身，刚装上减压阀就流水，注意不是滴水，说是水压大，就当水压大吧，水管接头渗水装了两天没搞好，说也是因为水压大，那为什么一个罐子渗一个管子不渗，金属管是不渗的，说要把渗水的塑料管换成金属管到最后都没有换成，左邻右舍都是电热水器，就是我家的水压大，问题多了。
刚装好还没有用呢 817装好的 到818就赶上京东周年店庆降了100大洋
还没有安装，说要买他的东西才给安装。自己买东西让他安装，他都不安装。
安装没有网上说的那么贵 自己40块买了支架 PPR管用师傅带来的 一共97元 使用了一次 热的很快保温也不错 可能是夏天的关系吧 总之一份价钱一分货 Over
买的热水器有点大，吊顶装好了，冷热水口也固定了。师傅来了给变了好几次颈才装上
头一天看1968元，问了个问题等待客服回答再买，结果回复没等到等来了涨价！唉
京东品质！值得信赖！
"东西不错 但是上门安装费用真是黑呀！支架**、角阀**,焊接**,弯头**,ppr管**,大扣片**，总合计**哎！"
东西还可以接受，质量还行！
"东西还行,就是安装时还要额外收取相关费用."
房子正在装修，东西还没用，相信史密斯的品质
试了一下出水，确实速度很快，就是安装价格小贵
热的真的很快 选择史密斯没错
东西非常好 很大的东西师傅背上7楼的 支持京东
\n师傅安装还不错，只是打孔出错，高度进行了略微调整。希望购买的TX，一定多告知师傅不要高度出问题。另外，配件收了 295元，虽然有收据，但还是感觉略微有些高。 除了以上，整个安装过程满意，俩师傅东北人话不多，埋头干活，赞一个。
很好 已经安装使用！不错！
好大了，不过可以烧半桶的很好
打牌就是打牌
还可以吧，可以用。。。。。
还行。能热了水。将就能洗就行了！
东西可以，上门安装垃圾！
热水器是老牌子，还行。
下订单时要开发票，为啥没给呢
还没使用，还没使用
安装师傅太特么差劲了，我买了两台，第一次安不买他的喷头装不好，第二次来每台要我安装零件320元 还要我买他的喷头，说整个我们这个地区这个零件没有第二家有卖得，打电话投诉然后安装师傅给我开零件清单，去实体店找人过来看根本用不上那么多，现在刚刚安装完，零件自己买的，不到100块钱
1.购买这一款的顾客请注意了，使用热水器的开关，调节温度都得自己拿把梯子去调，不建议给有老人的家庭使用，太不安全。\n  2.安装师傅给力，收费240元。\n  3.热水器是2368元买的，30天内降价到2168元，京东客服扯了一堆的理由，就是不给退钱。真是花钱找气受。
安装速度慢，后来还是通过找京东客服才解决了安装的事，并且货是收到了，但里面没有赠品，实在无语！！
真的很一般，烧水慢，安装师傅态度又差，并且保温效果不好
不好，非常不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
怪自己贪图商家答应的100优惠券，给了好评晒图，现在商家骗人不返券 一再推脱  商家推责任说是京东的，京东的投诉不处理，说正在核实   大家要小心了！！！
京东真心不给力，5.1打折的时候订的，给我发了个外观有问题的，要求退换先是说我的照片不清楚后是说没货了，我在上网一看原来他们调价格了，所以严重怀疑京东打折的销售手段。售后全部摆出一副我们公司就这么规定的姿态让你只有接受的可能。
不到半年，已经彻底报废~~~~~~~~拖把头底盘内部已经破裂~~~
2158元抢购的，东西很便宜，就是安装费太贵了，安装费收了300多。还没用，不知道效果如何。
感觉还行，不过不知道用一段时间后如何
周六送货，今天安装，安装过后机器居然不启动，什么情况？
好用的热水器。比上次在京东商城买的那个阿里斯顿的好太多了。上次那个阿里斯顿的才用了两年就坏了，我都没有修。因为上次的热水器加热太慢，还有就是安装费太贵说是免费安装只收材料费，材料比自己买贵好几倍，花了我*多太黑了。所以我都没有修，因为他们只保修一年要是修还不要你个新的热水器的钱。还是在买一个吧。这次没有让他们安装，因为我打了安装电话打不通，自己一着急就自己安装了，一分钱都没有花。
要比阿里斯顿的好用多了，就是安装电话打不通，所以一着急就自己安装上了。
送货挺快。京东差劲，屏蔽信息不让做评论。
宝贝加热很快，斯密斯服务也很不错，很划算
很不错，姨妈推荐的，专业的毕竟好一些
售后讲的很清楚，蛮不错的，挺好的
看上去质量不错，服务很周到，安装也很专业
看上去不错，师傅安装很专业，就是安装费有点小贵。上图：\n隐形支架和热水器
相信史密斯品牌，以前用过，质量很好，服务也不错，收费合理\n京东服务不错，送货和安装非常准时
以前用过史密斯热水器，加热速度很快。\n现在家里装修，毫不犹豫买了一台，今天装上了，服务也超赞。
产品质量不错，一直在用史密斯的热水器，信赖该品牌。
以前用过史密斯的热水器，很多年了一直都很好用。这次购买送货很快，安装师傅也很负责，产品用起来水很快就热了，很好用。此次买了史密斯的两个热水器。
特价的时候比商场便宜很多！
自己买的材料，安装费客服的师傅一分没有收！很愉快的购物！
一级能耗，加热迅速，进口品质，我很满意！
安装，性能，服务。个人觉得都是一流！
不错 很便宜 不是触摸屏 看着不太上档次 但是质量还是不错的
价格实惠，使用方便，好评
送货挺快的，还没有用，看着不错
很愉快的一次购物，下单很快而且售后安装也很及时，产品正在试用期，目前看出水效果很好也很稳定。
昨天晚上刚刚装上，迫不及待想要来评价一下，给史密斯安装服务点个赞：预约服务态度和蔼，安装服务业超级规范。太赞了！大爱~
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-50 电热水器 50升\n专业就是不一样，品质好好，效率高，出水大，加热快，就是50升买细了，应该买60升会好点。
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-50 电热水器 50升 专业就是不一样，品质好好，效率高，出水大，加热快，就是50升买细了，应该买60升会好点。
家里一直在用这个牌子 也会一直用下去 很好 很强大
很好。加热得好快。
很快到家了，据安装师付说，这个价比别家商场便宜呢！！
还没用等待中
"质量震得不错.,是正品"
灰常灰常灰常的不错，灰常灰常灰常的满意。
大品牌放心。。。。。。。。。。。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
质量不错，安装也很到位，总体来说不愧为老牌子～
还没安装呢，价格比商场便宜。
电热器看着蛮好，快递很准时，说好16号到的，就是16号到了。
热水器不错，安装师傅很专业
热水器很好用，加热很快，服务也很好，价钱也很实惠。
第二次使用史密斯热水器了，始终没让我失望
单据挺齐全，装后不错
史密斯还是不错的，这次第二次买了，质量不错
第二次买，质量好，用着放心
搅特价时买的 送给父母两人用50L够用了 刚装上感觉还可以 叫朋友装的 不知官方装的收费如何！？
宝贝不错   经济实用
加热速度快，出水量大，安装速度快，收费合理
加热速度快，出水效率高，水温稳定，安装收费合理，不错
老牌子，质量不错，偶们家是史密斯热水器的忠实用户
这次帮同事买的，三档功率，低功率1200W，斗胆加热2000W，速热整理胆3000W，平常用低功率，温度调在五十多度，洗澡时水温调到六十五度以上，功率调到速热整胆；多种选择真的很实用，洗澡费水的也可以洗痛快。同事安装用的厂家的角阀，还加装了排空的一套泄水阀，材料费花了290元。明码标价还算合理，售后和安装服务比较好，非常满意。
服务和快递都很好，只是感觉热水器保温效果 不是特别好。第二天水就变成温的了
做工服务各方面都不错，特别是大品牌信得过。
东西收到了，还没用，不过物流超给力，用后再追评
第一次购买成功东西很好赠品不错
说好的赠品呢？！？！？！
刚刚安装好，要使用几天再追加！
送货很及时
不错 喜欢 货真价实 购买的很放心
相信品牌，相信京东，很好
还没开始使用，不错售后服务不错
第一次网购大家电，感受到京东的热情，专业，贴心。虽然还没安装，但也给5分，购物网站里多了一家新选择。
安装费较高，420元；安装费较高，420元；安装费较高，420元。
比店里的便宜，送货也挺快，还没用呢
还没安装，还是比苏SN要贵一点，下次要对比后再决定。SN还不让打，屏蔽！！！！
一直喜欢史密斯的热水器，很好用
就是配件有点太贵，热水器还是不错的。
东西很好快递很快我妈妈很喜欢
还没用，两个人够用吗〉
送货及时，安装到位。安装师傅服务技术专业。使用效果很好。
不错。安装费也还行吧
品牌的力量！免去后顾之忧！推荐购买！
相信史密斯品牌，以前用过，质量很好
送货速度很快，京东服务没得说，很好！
也就那样。   也就那样。
不错 以为零点抢购很难买呢 大晚上守着电脑 后来一看一直是这个价格啊～不过热水器爸妈说不错 家里一直都用史密斯的 品质有保障。不过安装费居然花了508元....
很方便，很好用。。。。。。。。。。
不错，送货安装都不错，就是感觉可能买贵了，给好评。
用了两次，很不错，宝宝洗澡很暖和
品牌的产品的确不错，售后服务很及时，发货很快。
用着放心，上门服务的师傅很好
效果很好，热水随开随用，冬天很实用，大品牌用的放心。安装师傅很不错，干活很细心
用后来追评吧，现在还没有用。
大品牌值得信赖，安装人员很仔细，杜绝一切安全隐患，没地线不给装，幸好我家有，材料费有点高，366元，不过装的管子很结实
安装费三百五，实在贵，这个市场太混乱，安装人员普遍素质低，特别会看人行事，只想挣钱。热水器本身没问题。
很好，AO SMITH 不错的产品 和服务.
安装人员很给力，价格也公道，好评
问题购物和到货，包括安装的过程是比较满意的
非常非常好，京东比实体店便宜很多，双11买的，第二天就送到了。\n预约售后安装的工作人员也非常好。
物流不给力，都在二环内，为什么桥西区不给送货，非得下单到新华区，只得再找小客货运过去。还没有安装，希望宝贝完好。
还可以，还挺喜欢的，不错
很不错的热水器，，，，
挺好的，外观看着不错。
装费260，那个厂家的混水阀不错，88元套装。15分钟半缸加热至70度，师傅说整天开不关的话就用低温整缸好了！满意！
宝贝不错，送货安装都很及时
50L的体积不会太大，放浴室很好看。15分钟内加热到70度，控制很简单，老人家不需要调什么。安装师傅也很给力，用心不啰嗦，只是想问安装材料是不是可以给发票？
东西装好了，看起来不错，安装师傅不错，售后也很好。
装上了，尺寸也是正好，终于可以洗上热水澡了，很舒服。
相信史密斯这个品牌，我会一直使用
不错，挺好，师傅也很好。
不错，好好好好好好啊
产品不错，值得信赖
还没装，不过我相信肯定好\n
方便快捷，送货安装服务态度都很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很快，性价比挺高的！32个赞！
售前售后服务到位，认为值得信赖！
目前用着不错，希望以后也不会出问题
货受到了，还没拆箱，等安装了再来评价。
恩，挺好的，安装师傅很帅！
挺好，静音，保温好，节能还不知道，一级能效，应该还不错吧
不错 已经使用了
送货很快，正在联系安装
东西已送到手 配送真的很快 在京东购物还是很愉快的
"烧水快,大牌子,用着放心"
不错。安装师傅手脚麻利。收了远程费30元。材料费186，
东西不错，OK
物美价廉，经济实惠，物超所值
物流超快，安装非常非常满意，京东值得信赖大品牌。
还没开始使用，看着还可以
目前尚未安装，安装后追评吧
不错，就是安装贵了点
用了两次，感觉不错，洗澡挺舒服的！
非常好用  省电省煤气 太环保了~~~~
大品牌 可信赖。
使用一段时间了 还是很满意的
好东西一定要大家分享哦
不错，看起来很有档次
上门安装的师傅真心的不错，给个好评！
还没使用，物流超快。
非常给力，非常强大！
说好的浴巾呢？
质量不错，价格合理，服务更没的说
活动价加上送券，总之买的很超值。质量那是没的说了。
京东送货快，史密斯热水器品牌有保障，赞一个。
东西质量很不错 安装师傅也很好 还是比较信赖史密斯这个大品牌的 希望一直保持下去
史密斯就是好 京东快递很给力 谢谢
一开始担心是外国牌子，安装不方便，后来证实完全想多了
老牌子了，用得放心。
价格合理。。。。。。。。
"很好很好,第三次买了,很好"
很好便宜热水器中的劳斯莱斯
告别了心坏了的美的，迎来了可靠的史密斯，大品牌确实质量好，用着放心，再无烦恼
买东西、收货、安装一共3天，热水器看着挺好的，就是新房装修，按上还没有使用呢，不知道水量和加热速度怎么样。
送货安装师傅都很好，幸苦了，花了1858买的
收到，还没有安装
还没用，等用了再了评价。
很好很满意，信赖史密斯
质量挺好的，物流也很好
很幸运的抢到了，开心！
热水器十分好，上门安装的师傅十分尽职，技术好，也很热心！！
不错，速度挺快。客服也不错。
秒杀的，价钱合适，不错
产品不错，非常满意。
买完还没装 京东服务不错\n
我的热水器时尚最时尚
性价比不错。产品已经安装试用
品牌质量还可以。。。。。
安装师傅挺专业，配件质量好，加热快省电。
因新装修房，还没住进去呢！没有投入使用，使用后在评价。
还没使用，看着还可以，但是但是但是安装材料费太贵太贵了，不知道使用起来怎么样，强烈建议安装材料费能调整一下。
大品牌有保障，质量非常好
还没有安装，等待中~
物流太给力了
还是不错的，还是不错的。
还没有安装就来评价了，绝对正品，京东值得信赖
质量可靠，性价比高。
0点拍下 上午送到，第二天师傅来安装完，都给个赞
价格一八五八入手价格不给力啊 山东龙口的快递售后很好 赞
东西不错，大品牌值得信赖
宝贝很好 很好用 赞一个
还未使用，但服务不错。
使用20分钟，还能出热水。
大品牌就是好，相当满意，服务也是一流的。
送货快  安装快  服务也到位   就是配件收费贵了点，不过大品牌还是信得过的。现在还没有性能有待于验证。先给个好评、
实用，简单，就是配件要自己全部买单。
一如既往的号
很好很满意马上享受上了
还不错吧 希望好用吧
值得信赖的品牌 以前用过 这已经是第二个啦
这品牌应该不错，看能使用多久了
质量好，加热快，尤其是安装的师傅非常负责，还帮忙处理了其他管路问题，赞一个
东西不错，就是送货慢、赠品浴巾没送到、配件收费太高
热水器不错  安装乱收费严重  装装就要**多   已投诉
自己准备的配件，师傅挺好，安装没有收费，热水器好用，赞。
机器不错，加热很快，安装人员也没有乱收费，还很热情教我如何使用
大品牌值得信赖，犹豫好久还是选择史密斯 用后再来评
质量很好的热水器，家里买的第二天史密斯了。
大品牌！质量没问题！不过售后安装实在太差！态度差！跟大爷一样！投诉还没有用！差评
一直买这牌子，价格相仿的情况下，比的是速度，送货快，特别是售后服务非常棒，厂家的安装师傅细心，态度好，还仔细讲了使用方法，很赞
还不错！不如想像中那样美好！
还没安装，装了再评。
快，包装完好，等装机 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好
功能一般，一个人用一次要，第二个人要等烧水了，，，，其它还是比够满意的
京东的服务和送货速度没的说，这么大的雪，第二天就送到了，非常感谢送货的师傅。
晚上烧的水第二天中午还是暖的，很好用，还送了浴巾，质量很好。非常满意！
我家一直都是史密斯的忠实顾客，好几套房子都是用的史密斯热水器，水温稳定，冲凉很舒服！支持！
.............
物流很快，产品非常好用
送货到家，服务不错，还没安装。听说安装的配件费用挺贵的，安装后再做评价
物流很快，师傅态度很好
不错，买了很多货了。效果很好
性价比一流，京东的东西是比较放心的！
还没有使用 样子很好 送货速度快 双11买就好了  有优惠卷
房子没装修好  史密斯的售后真不错  房子没装修好 客服电话还问一下 不错
确实省电，就是后悔没卖个大点的， 冬天水有点不够
不错，很满意，本来还怕网上买的不靠谱，结果还是很愉快的
挺好用
真的不错！省电！够热度！不过安装费用确实厉害！之前活动评价送热水壶！忘记了！晕死
这个牌子的质量没得说了
用起来很好用，品牌机，也实惠。
一直都用AO史密斯，挺好的
性价比好，总体满意，为什么型号和其它网站的不一致，是不是写错了？
还没有用，先称赞一下售后很不错！
做工精细，大品牌品质，不错，服务安装师傅也很负责，赞个
挺好的，安装师傅也很好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
安装费接近400，还是小贵，如果在实体店谈好了估计也就这个价了。热水器好用完全没的说。
还没安装，大品牌应该是值得信赖
上门安装快，师傅不错，还没使用，应该不错吧。
美国货，很喜欢这个牌子，买了几个了
很好很强大  比实体店便宜  服务都是一样的哈
"装上了,还一直未使用.使用后再来评价"
很不错的热水器，稳定又节能，这是家里买的第三个了，但考虑史密斯售后安装的天价安装费，这次果断自己装了，不过才花了50块钱
东西挺好，就是我家地方小，放不下
正在使用，还不错，品牌值得信赖
东西不错！下次还会继续购买！
用着不错！便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
阿里斯顿热水器真棒，京东是个很好的电商平台！
双11抢的各种优惠一八零八，保温不错
用了一段时间，还满意
约定日期送货，非常守时，赞一个
做活动的时候购买的，比卖场便宜。装修刚开始还未安装，等安装以后在做追平。
预约第二天就来安装了，配件较贵，没用支架，收了150安装费，热水器暂时没有发现问题，烧热水速度挺快的
速度很快，安装也很快，总体挺满意
今日装好了，加热还可以，就喜欢这个牌子，上门安装也很快
送货速度极快啊！！！！
体验了一把电子商务买大件，享受到史密斯高水平的安装售后，非常规范。安装师傅素质高，水路设计非常合理，有标准材料价格清单，三联安装卡，很正规，自备的角阀，材料费只花了一百多，比预期省了很多，非常满意的一次购物体验。
真的很不错呀 很保温节能
不错，性价比比较高，很好，京东送货很快
大品牌，东西就好！！！！
服务很好，安装前确认了很多遍。售后也有很多电话，绝对到位了
十多年了一直都用的史密斯的热水器，确实比较耐用
很好！已经买了两个了
好东西，性价比高，值得买
一直都信赖这品牌，大爱。。。
列一下清单供大家参考，材料费118，加托架80，安装费共200，虽然略贵，但比较安心，电线另外请电工。
安装及时，师傅很好，很实用
东西很给力，就是安装太坑人了，用自己的东西就不给装了，不装就不能试，简直是强盗行为。
非常好用，老人很满意，值得信赖的品牌
不错，挺实惠的，安装的速度也很快，一直以来信赖京东
史密斯的东西还没有用 不知道好不好 不过师傅过来安装收了**元 各种藉口要收费 有些东西还说是史密斯特殊用的 真不知道这高大上的热水器有什么无敌的功能
已经用上了！不错！经济实用款！
挺好额挺好额挺好额挺好额挺好额挺好额挺好额挺好额
还可以吧，价格相对较高
刚装好，看着挺不错的，不知用的怎么样？
大品牌，质量，服务没的说。物流超快，安装细致。好评
不错，很好，就是安装费太贵了。
应该几好挂。仲未装。
很不错值得购买，真心不错
送货速度快，下单后第二天就收到。
本以为安装会很顺利，没想到墙不是承重墙，师傅人不错，拆了吊顶在顶上安装了金属支架，最后终于搞定。前两天用了一下，因为目前不住人，所以只开到半箱加热，40度。加热很快，没有一点儿声音，感觉还是挺不错的。继续支持史密斯！
装了再评，这几天就要用了
这个价钱的热水器，做工真的有点差，果然是被吹起来的牌子，只是希望能多用两年。
除了要收远程费外，其他都很满意。。。。就发现史密斯要收远程费
服务态度好 满意 等待安装
赠品上有污点！
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
厂家直接送货的 服务态度很好 还没有安装 说安装师傅会给赠品浴巾带过来
大品牌值得信赖、很好..
刚用，目前还不错，希望不要出什么问题
不错的东西，安装到位，牌子也好，虽然比国产的贵，用得好什么都值
货到第二天就上门安装了，优惠的那点钱都给了安装了:优惠200元，送5000京豆相当于50元，送一条浴巾相当于50元，安装费360元，等于没优惠！
质量不错，售后也挺好，京东送货人员敬业，晚8.9点还在送。
京东搞活动，一下子解决了3个大件，热水器、烟机、炉灶，很划算
还没有安装，大品牌的应该不错
用起来挺好的！希望质量像传说中的好！！
号好   、、、、、、、、、、、、、、
安装师傅真的超级好，服务没得说，还没试水，不知道怎么样
AO的安装师傅确实很专业
质量很好，安装工人很热情，态度好，工作认真，值 \n得购买
好评五个字
质量非常好，用着方便，上门安装的师傅很认真，收费很合理，售后很不错，值得信赖，这个牌子我选对了。
很好，到货就预约了安装，师傅第二天上门安装，钻孔，挂机，接管，自己换了面板（安装师傅不管电），十分钟搞定
活动买的 ，可以送到郊区没优惠，只能自己买了再送
商品安装满意，还未使用。
挺不错的，用起来很方便
名牌正品，东西很棒，服务很好
非常好的热水器。。。。
给老爸买的，他很喜欢，其实家里也是一直用这个牌子了
"送货提前预约的,安装时候有些配件是我自己事先买好的,一样享受免费安装待遇..哈哈!"
史密斯的热水器，质量棒，用得放心
一直认这个牌子买，确实不错。
没有地漏就不给安，哪规定的
已安装，用自己的角阀，支架和管、接头一共160几，还可以
师傅安装辛苦，值得表扬
送货很及时，因为是装修过程中，所以还未安装，待以后用过再来评价。
一直在用AO电热水器，不错！
一直都在用AO电热水器，又装了两个，感觉不错。
送货及时，安装人员素质较高，满意！
送货及时，安装人员素质不错!国庆长假回老家，一直没顾上安装。周末，刚刚安好，整体效果不错，家人都满意。安装费223元，基本都是安装人员提供的材料，在预算之内。顶&hellip;&hellip;
安装师傅安装很规范，看着很小巧，使用起来很方便，很满意
挑的实惠的一款，50升，安装师傅安装很规范，看着很小巧，使用起来很方便，很满意
绝对的史密斯官方正品，送货快安装也快，安装师傅态度没的说，超好，这已经是在网上买的第二台了，值得信赖
发货快，安装也很快，安装师傅服务态度太好了，这是买的第二台，价格非常实惠
"家里一直用的史密斯,用着放心。安装规范到位"
史密斯家里一直用，使着安全，放心。这次换热水器还是选择使用它，安装前作了仔细检查，位置合理，水管线路整齐
东西不错，值得购买。
东西不错，安装的也很快。
严格按照约定时间送货、安装，师傅的态度和服务都很好，配件价格收费也挺合理；热水器的加热速度快，操作简便。
东西很好  不愧是大品牌
这么多年的大品牌了，值得消费者的信赖，就是赠送的浴巾有点脏，不过洗掉了！
高端产品一直都走在市场的前端，老牌子了，一直在用！而且价格也比我们这的实体店便宜的多！
我的热水器还没安装，外包装也不让拆，说售后安装师傅过来的时候才能动，现在无法判断质量
东西横好啊！！！！！东西横好啊！！！！！
给妈妈买的，说很好很喜欢
还没安装还没安装还没安装还没安装
京东买的东西几乎服务最好的一次了，安装材料收费277元
大品牌就是不一样，等待师傅过来安装&hellip;&hellip; 希望不会服务很差啦！
大品牌就是与众不同，期待使用效果！
还没安装，不错吧。。。。。。。
很好，真心不错，使用方便，性价比高。
东西不错，大品牌，使用中
挺不错的东西。建议购买。
质量做工都很满意，大品牌，值得信赖。
大品牌值得购买加热10分！3000w
不错，国庆大促期间购买的，价格也算实惠啦。京东配送还是维持一贯水准，快速且直送到家。买来预约在12日安装，A.O售后服务确实不错。初次使用感觉很好。
很好。。加热很快。。。安装师傅很好。。就是安装材料有点小贵
今天安装好，配件很贵的，热水器还是好用。
使用上是很方便的，加热速度也快，第一次用的AO，感觉不错。
东西看着还不错，等装修完了具体再试，上门安装服务热情
热水器很好，售后人员也很耐心
安装师傅很好，耐心讲解，很到位
质量很好，发货快、准时，功能不错。
家里一直用的这个品牌的热水器，非常实用，售后服务也相当好！
这款热水器真的不错，烧水时间很快，还比较节能，平常烧半筒，洗澡时开起来就可以了。
送货很及时，商品质量很好，价格服务比实体店热情周到实惠，安装师傅很专业，很及时，进门带鞋套。
我是换掉原来的热水器，新买的史密斯热水器，比原来的热水器出热水时间快，关键还能只烧半筒，这样洗脸或者给小孩洗澡就够了，绝对的节能。送货包装没有损坏，安装师傅上面自己带鞋套，影响最深的是打电锤时在下方贴一小塑料袋，没有产生扬尘，保持清洁。师傅还帮我拆除了原来的热水器，没有收一分钱。\n　　提个小小建议，热水器的挂钩要是品质好一些，就更完美了。
非常好，加热快，赞
非常好，加热快
AO史密斯热水器一直很给力，之前一台用了8年从未出问题，今年搬新家再装一台，效果很不错
师傅安装很给力，材料费236，略贵可接受
还没有用，不过家里之前都用这产品，不错
第二台1858买的，第一台用了5年还没有坏
隔天就送货，速度快。还没安装，但大品牌值得信赖
还没安装，使用后再追加，但大品牌一直值得信赖
评价有积分！
不错不错不错！
"不错,只是一分钱一分货,东西比较贵就是,买的时候就买贵了,买了之后就降价一百.,只要价格合理,推荐这牌子的产品"
热水器很好，服务周到，配件有些贵
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
看中史密斯这个品牌以及对京东商城的信任，第一次在网上商城出手这么一重量级的商品，下单后就是按照京东安排的提交、出货、发货程序，接着收到发货短信，然后是送货员的电话，全都在计划内，接着史密斯公司安排好的上门安装服务，一切都顺利，十二分的满意。京东的服务及诚信是我绝对的信任。\n买放心商品，选京东，没错！
用着呢用着用着用着。。。。
十年前买了个史密斯热水器 一点毛病都没有 一直用着 这次给家人又买了个。
非常好的热水器，比实体店便宜了***元。上午送货下午就安装好了！相当给力。
很好  ， 值得推荐。
不错，就是安装费有点高
不错不错！嘿嘿 这是买的第二个了已经！AO史密斯的用起来还是很不错的！靠谱！
大品牌，房子装修还没好，还没用，应该没问题，先给个五星吧。
很不错 简单实用 不必要的繁琐功能增加的成本完全不用担心
外观不错 还没使用
哈哈，用过还是很好，，，，，，，，，
家里所有与加热水有关系的都是史密斯，包括水宝，就是放心
看起来不错 希望功能好用～
感觉高大上啊～
暂时没有发现问题，师傅很仔细。
装修还没完，还没开始使用，不过热水器挺漂亮的，安装师傅也很认真负责。
出水效率高，点火快，功能齐全
史密斯的热水器还是很不错，因为不是承重墙，师傅给挂支架弄了好半天，攒一下师傅的服务态度！非常的好
史密斯热水器不错，安装师傅也很仔细，超攒一个
品牌口碑挺好，上门服务态度好。还没开始使用。
大牌子应该不错吧
京东送货的服务都不错，就是来安装的人员服务超级差！给我妈买的，结果售后可能嫌安装麻烦(其实就是把花洒那的水管接头卸了，再安装就可以了)，结果忽悠给安装到我家里了！！！！请问，这是什么意思，买的东西给安装到别人家了！~~~如此售后真让人无语！本来想投诉退货的，可是我妈说算了，都是安在自家的！！但是我不得不说，售后安装人员真恶心，你不想装你就不装，装在别人家里，有这么安装的吗！！问候你全家！
刚刚收到 物流服务不错 史密斯客服服务很周到
这个品牌的东东确实不错，加热速度快。无需等待
不错的一款热水器，相信品牌的力量，赞一个
热水速度很快，能热半胆，比较方便！还有增容功能，洗澡时不怕热水不够了！
下单之后，订单很快就送到了。在送货之前师傅会和你联系什么时候方便接受，以及什么时候方便安装，非常的便利。同时是大品牌，性价比也很高，以后还会买~
热水器容量大，卖家服务周到并打电话售后询问。
热水器容量大，卖家服务周到并打电话售后询问
上马安装快，点火快，加热速度快
安装速度快，而且热得快，活动做得不错
给父母买的，安装师傅很给力，花了不到100元的安装费。大品牌质量没说的，放心
用着挺不错，但是保温的效果  好像一般
样式很好，安装块。质量好
新买的热水器，装上很好看，质量好。价格便宜
挺好的 热水速度挺快的，半胆加热到50&deg;不到30分钟。外观也比较满意简介大方。唯一需要注意的是安装时配件价格。建议自己购买令热水阀门，4个弯管，16安三项插座。1-2米管等相关配件。能剩下不少费用。
加热很快，安装负责
送货很快，下单第二天就送过来了。安装也很快，安装师傅的水平和服务态度很不错，赞一个！用了两天，感觉很好。大品牌就是大品牌！不错！
浴室空间小，装50L的刚刚好，用着感觉还不错！
不错，用了一段时间，大品牌值得信赖。
送货速度很快 第二天就可以安装了很快
安装师傅一般啦，问了我几个问题，就说我以前用1500W的热水器现在不能装这部机，把我吓了一身汗，想着可能要退货了。后来问清楚，2.5安的专线就够过了，可以安装~~出水量大，但满缸水50升，温度66度，4大人1小孩不够冲，以前用30升的时候就差1个人不行了，现在50升，最后1人感觉热水不够。总体来说还是很不错的，除了安装前的服务不是太理想。
还没有安装，不过4999买到3样很划算的
赶上促销买的，价格不错。
送货还是一如既往的快，转天安装上了，很好，还没有使用，因为电插座不合适，明天买一个看看
热水器很好，安装师傅不错，守时，干活细心，活很漂亮，非常满意匕
这个牌子很不错，只是安装费贵了一点
不错，是正品，加热速度快，外观漂亮
很好！第三次购买，依然满意！
是正品，发货快，有正规发票。最重要的是安装谢师父周到热情，耐心教我如何使用热水器，安装完后还把现场清理干净，水管走线比预想好，很专业，非常满意！
是正品，发货快，有正规发票。最重要的是安装谢师父周到热情，耐心教我如何使用热水器，安装完后还把现场清理干净。安装之前本来担心会有很多水管露在外面，水管走线比预想好很多。很专业，真正做到为客户着想，非常满意！
非常好的一款得购买质量过关
物品完好大品牌，安装人员非常专业，相信京东
大品牌，包装完好，京东送货速度很给力！希望可以使用一个世纪！五星好评！！！
收到货，还没有来得及请师傅安装，不过史密斯，大品牌放心~~~~
哈哈，很快就收到了，就等预约师傅安装了~~~~
质量不错，家里人都很喜欢，包装很好，刷上效果好，价格优势明显
安装完还是很不错的。
安装师傅也很好
很好很喜欢啊，，，，，
很不错，很喜欢，很实用
"包装不错,还没用等房子装修好再后续评价"
用着挺好的，服务人员态度也不错
商品不错，安装师傅很热心服务不错，赠品浴巾质量也很好。
ET300J-50 电热水器 50升
挺好的，热的挺快的
比前几年的那个好，科技在进步啊
还没有用，不过上门速度很快，师傅人也很好。自己另外加了一个水龙头师傅也帮忙加了
老牌子，安装后效果很好！！！！！
不错，不错，很满意，就是安装费有点贵！！！！
物美价廉，质量很好，送货快。
非常不错的一次网购，速度快，服务好，质量好，价格还便宜
还可以吧 ....................
这款热水器保温效果好，外观精致，热水速度很快，很给力。
价格便宜，送货快，安装快
还没安装，希望安装不出所望
史密斯的质量没的说，京东的服务也很好，送货很快
史密斯的口碑一直很好，家里也有在用，不过还是第一次从京东上购买这么大件的电器，质量和服务都很好，非常满意。
热水器不错，安装也很好，非常高兴。哈哈
热水器装上了。。。哈哈，感觉非常好。\n\n不说了，上图。。。\n\n京东物流很快，安装也很快，服务不错。挺好的。以后继续在京东买东西。
东西很不错，师傅服务很到位。
送货真心快，值得五星！
很简洁方便，比3000多的那款反而好用
现在的房子用的就是这个牌子，换房子了，还是史密斯
配件不错质优价廉产品很实用
确实不错。是买给小姑的。
刚装好，很不错！
保温好，加热快
装修囤货看上去不错，大品牌，希望好用。
史密斯大牌子   客户很满意 不错
还不错，就是安装费贵
给家里买的，就认准这个牌子了
电热水器首选品牌，性价比高。
不错 师傅安装态度也好 没收什么远程费
货已收到，外观挺满意，以前用过史密斯热水器感觉很好，所以这次新房装修还选史密斯热水器。
以前用过史密斯热水器，这次新房装修还选史密斯热水器。
非常好，值得信赖
产品不错，美观大方，省电，加热快速，恒温效果也很好，温度加到52度，可以洗三次，非常好！就是安装材料费用有点高！
比家电卖场里相似款式的便宜不少，京东送货也很快，安装师傅也很给力，大品牌就是不一样！赞一个！
厂家的安装速度和专业性必须给赞，给老人用的，家里两台AO史密斯了，信赖。
家里老式海尔热水器到年头了，升级换了史密斯，热水速度真快啊！安装师傅也给力，79元给安好了，真心不错！
外观很漂亮，厂家配送安装反应很及时，第二天就给打电话联系送货安装事宜，由于偏远地区，安装师傅很专业，好评。
大品牌的东西还是比较值得信赖的，送货很快
AO史密斯（A.O.Smith）热水器还是不错的
昨天定了，今天收货，大牌东西还是很好用的
质量没的说。服务也很好！！
安装师傅不错，挺耐心，态度好，服务也好。
京东的东西很让人放心
"热水器很好,上门安装快,水温稳定,很实用,"
热水器装好很久了，只是现在才用，大体很不错！
很好的品质，做工优良。加热够快，保温时间长。
京东产品好，下次只买京东的东西。
不错哦哦哦
外观不错  装好了还没有使用
送货很快，已经安装好了，还没有使用
安装之前能不能先告诉要多少钱的安装费啊！！真坑人！！
相信史密斯，我的选择我做主
史密斯是我的选择，评价都不错
产品质量很不错，厂家的安装速度跟专业性必须点赞。
很好！！！！！安装师傅也很尽职尽责！！
安装师傅也很细心，并且尽职尽责！！
很好，亲友推荐，节能安全性能高，安装师傅也敬业细心，不过没有花洒，安装前需备好
就是没有遥控，老人用不方便
大品牌值得信赖，外形精致，加热也很快。赠送的浴巾很厚实，摸着就舒服。
大品牌，史密斯真的没得说，质量很好，很节能，用电也安全。看了很久才下手。一下买了两台。
已经是第二台史密斯热水器，相信品牌的，花钱买省心安心用得舒心。
还未安装，不知好不好用
师傅安装的很好，超赞！
物流快，安装也比较快，服务比较到位，很满意
不错还可以，安装费贵了点
昨天刚收到货，还未到装修安装阶段，先给好评，后期装完再来追加
非常好的热水器，很喜欢
预约昨天安装的，已安装。安装师傅人很好，服务周到，好评。
安装师傅耐心细致周到讲解使用方法及注意事项，操作规范，热水器漂亮高效 满意，第一次使用这品牌，希望能不让我失望
相信专业，大品牌好价格，钱不白花
安装师傅耐心细致周到的讲解使用方法注意事项，操作手法规范，使用方便人性化程度高，希望能耐用安全，高效节能
送货速度，上门安装服务态度好，比预计时间快。  老家的房子用的就这个牌子，感觉不错，新家就置办这个了，50L，一家三口够用了，总体满意
送货速度，上门安装服务态度好，比预计时间快。 老家的房子用的就这个牌子，感觉不错，新家就置办这个了，50L，一家三口够用了，总体满意
跟以前在商店里买的一样，只是现在这款是新款了，已经用上了，不错
史密斯还是很给力的 用着不错
史密斯热水器还是不错的 用这挺好
一句话超赞，真心感谢京东。
真心要表扬京东的服务，超一流。晚上11点买的，次日下午2点就送货了。AO史密斯是我家买的第二台。热水器就得买史密斯。超赞。以后再要买家电就上京东了！
老品牌值得信赖，安全稳定
第一次购买该品牌产品，听说不错。
以前买的也是这个牌子的，还可以。
就是安装需要费用！如果有安装费为什么不随机器价格一起走呢！
品质还是不错的，信任大品牌
热水器就真心觉得很好但安装的话安装费太高，&ldquo;免费安装&rdquo;哎！无意见
听别人说的不错就买了
很好的热水器，质量有保证！送货快，安装也很速度！
"很好的热水器,搞活动买 的,听说还有电热水壶送,等待中."
"冲牌子买的,送来完好,配件齐全,东西很沉,还没装得,送的赠品很漂亮,期待下个赠品电热水壶."
"一直买这个牌子的,价廉物美."
当天买，第二天就送，当天约，第二天就装，我家的热水器好
质量很好用的非常放心。
还没安装  家里现在用的史密斯就不错
物美价廉，加热确实快，非常实用
一直使用，信任品质，请大家支持
家里买东西装修 老公选的
已安装 还未使用
"AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-50 电热水器 50升, 空间正好,比较实用."
第二台是吊顶装上去很久才买来安装的。\n送货快，装机师傅专业。
物流很快啊\n
物流很快，服务也不错，而且听说晒单送水壶？水壶的拿来&hellip;&hellip;
广告说用一个世纪的热水器，价格实惠，还有赠品。京东送货很快，第二天就收到了。第三天售后联系安装了，不过，ao的产品安装配件有点贵！\n这个是给办公室安装的，之前自己家也买了一个，确实是正品。\n厂家直接售后，放心使用！！
很好，非常好！
下单后第二天就收到货，预约了第三天安装。
东西很不错，我买的是50升虽然没有定时功能，但打算买一个定时器就漂亮啊！
先说说，东西很不错。分两次来的10月2号送货，3号来安装，前后大概花了两个小时安装。费用是一百六十几块，角阀我自己提供。还有我的电热水壶别忘了。虽然没选定时间得但打算买一个定时控制器这样就ok漂亮了。
一直以来就用这个牌子，很不错！
出水快，实惠方便。
为什么要求写这么长的评价才可以呢，一个&ldquo;好&rdquo;不就行了么。
这热水器不错，安装人员也很专业，服务态度也很好。
史密斯的东西还得很安全的，水热的也比较快。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
我觉得我还是有眼光的。因为你可以用50年。是不是的啊。
热水器很好喜欢赞个。
热水器价格实惠体积适中适合小户型。一句话热水器挺好的。
好给力的一次购物，从购买-到货-联系安装-安装完毕，整个过程非常完美。电热水器也非常给力，保温好加热快，?。
必须赞，国庆期间快递好给力，今天晚上买，明天中午就到货啦，我还担心怎样安装，我联系客服安装后一个小时，当地史密斯公司即时和我联系安装时间，必须赞安装师傅。开机后好快升温了，保温效果都非常不错。下次还会继续光顾的，?
质量好，价格合理，安装迅速。
好好好。。。效率不错。。加热迅速
发货和送货速度超快，今天装上去了，实用性很强，赠的浴巾质量很好，安装师傅很有耐心的讲解注意事项，材料都是明码标价，加热速度很快，才几分钟就可以达到冲凉水的温度，目前很满意，相信大品牌，会一直关注的
名牌产品  水温恒定 热水多 值得购买
刚装好 试了试 挺好用的
京东很给力，订完第二天就到货
我一直使用史密斯的，已经是第三个了。
送货速度快
很好，挺不错的，等装了吊顶会更好看
热水器很好，速热功能很强大，低功率也省电，还不错～
不错不错，值得推荐购买\n
还没使用 ，等使用了在追加，目前感觉不错
价廉物美，收费140元。公道啊。
第二次购买，这次给父母买，不错，还没安装
送货速度快，昨天上午买的，下午就到了，今天上午就给装好了！
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-50 电热水器 50升
还没用，感觉还行，安装人员也不错
先说送货的师傅，很负责，赞一个！货品也没得说有质感，不过还没有装，使用后继续追加评价
非常不错。。。。。。
史密斯热水器值得信赖 ，洗澡舒服
史密斯用了第二台了，非常好的质量。
刚买到手还不错哦！还没开始用
"很好,AO史密斯大品牌，你懂得！！！"
感觉还好，不错，安装的人很热情 很给力
网上购物快捷方便，省心省力，价格优惠！网上购物快捷方便，省心省力，价格优惠！
送货快，安装态度好！
还没安装好先评5分吧
京东就是快，第二天东西就送到了，预约安装第二天上午就装好了，赞
已经买过，这次又买，很好很不错
大牌子，還沒裝，感覺會耐用過我以前的萬和
价格便宜，质量过硬，送了花洒浴巾，收费安装*，过得去
刚试用，质量如传说般好 赠品浴巾也不错。\n安装之前要高清墙面是否承重墙，那样可以节省150，不用支架了。。
热水器上门安装各种给力
前天订，昨天到，今天装。\n爽！\n
价格比较实惠 还能用券 就是上门安装费很贵 要400多 后来自行安装了
一句话，物有所值！东西真的不错，比实体店便宜好几百！
我这因为是郊区农村地方，所以师傅三天后才上门安装，很耐心的跟我讲解安装材料的费用，是贵了点，比我三年前买的时候，但我相信史密斯
还没装修完，没使用，看着挺不错的
很好用的很好用的很好用的
不错不错，一直买他家的～
家里都用的是A.O史密斯的，这次正好赶上降价！1800多买的，貌似现在又2000多了。京东的价钱没谱儿，关注的冰箱和空调也都涨价了，可能是为了十一活动吧。先涨后降。\n还是说热水器吧，东西很好没得说。安装、服务、回访也都非常规范。各种品牌的服务一比就能比出来，这也是企业形象的一种代表。\n
第二次购买，还没有用，应该不错
东西还可以，老牌子了，实惠
还可以！值得信赖的京东
非常好的热水器，不愧是大牌子，水温特稳定。
价格优惠 东西跟店面里的没区别 比较满意
\n\nAO史密斯（A.O.Smith） ET300J-50 电热水器 50升 品牌值得肯定！
邻居都买的这个牌子的，大品牌，信得过，快递值得赞一个，送货快，安装师父也不错，服务好，就是安装材料太贵，希望厂家能优惠些
热水器很好，一下买了3台
宝贝很好值得下次关顾
还可以。。。
师傅很负责，背上四楼，态度很好，嘱咐保存外包装，京东物流，很好！
做工细节，比国产品牌好不少。一分钱一分货，有些钱还是不能省的。我就是因为国产品牌的热水坏了才怒买这个的
行。。。。。。。。。。。。。
还没用，装修安装上，师傅服务真好，售后也不错
选择的50升，300j型号，卫生间小，选购时特价很便宜，上门安装师傅很专业，服务态度好，安装后清理现场，教给使用，服务一流
相信大品牌，所以买了，但是安装费用太高了。
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-50 电热水器 50升 .
挺好的，不错
"没有买错的AO史密斯电热水器,购进两台，还未使用就给该品牌迷住了。好！"
很不错，质量好
电热水器的领军品牌，家里几次装修，都买的史密斯，大品牌值得信赖。。。。。
实话实说，产品好不好不由得你乱说。品牌中的王者，购该品牌就是没错了，好产品自然要拿出来分亨一下，介绍你来选购，相信我没错。
送货速度快。加热快，好用
今天收到货，还没开箱，京东服务态度跟发货速度一流！
价格便宜，服务很周到，交易省心，不错的体验。
一直信赖的品牌，一直在用这个品牌，完全靠的是口碑。收费透明合理。
给亲戚装修买的，一直用这个牌子，自己家的也是这个
史密斯的售后是海尔无法比拟的。
使用简单，方便，水温好快就热。
一直用这牌子热水器，质量过硬
很好，，，，给力，，，，，
26号买的，27号就送到了。\n想着十月一号休息在家，预约了个十月一号安装结果真就按时来了。\n安装材料用了200多，明码标价，师傅人很好，也很细心，国庆不休息，赞一个！
样式大方，做工精致，使用方便
正在使用体验中，安装后看起来不错！
服务很好，送货快。没有东西增送。
已经收到，还没安装使用，送货速度快，当天订当天到的，比实体店便宜
很好，史密斯用起来就是让人放心。今天刚安装好，所以才给评价。
东西很好，比实体店便宜，送货快，安装好
东西好，发货快，安装好，全五星好评
还没有安装，京东的服务没得说，一如既往的好。
还没装，不过家里现在用的就是，这是买第二个了。信任A.O史密斯.
物美价廉，客服态度好！
服务不错，安装人员也很有素质，收费合理。
史密斯的售前及售后很贴心，很专业。真的很赞
非常好，很美观。很实用\n
大品牌值得信赖，家里一直在用这个牌子的热水器
史密斯大品牌值得信赖，京东自营物流也很给你，上门安装师傅服务周到，总体感受是一次不错的网购体验。
不错，安装人员服务态度很好
赶上了优惠价买的，质量不错，水热的快
挺好的，上门安装快，貌似省电
非常好，物超所值，安装非常满意，人人称赞！
代别人买的，不知道怎么样，不好评论
非常大牌，就是安装费用太呀
用着还行，就是安装花了351，贵死
东西价格还可以。安装师傅负责任，家里电路不行，说如果不能换电路只能退货了。老房子水管、电路都额外找电工、管工弄得。环境检查合格才给安装的。满意。
快递给力，大品牌值得信赖\n
用起来方便，就是安装费太贵了
刚刚安装不久，这个牌子貌似挺好，还没开始用，先评价下
一直听说AO斯密斯的热水器高，正好家里热水器坏了，在京东买的，跟在店里是一样的还便宜一些，安装没有要钱，安装师傅态度也非常好！
使用中，还可以还可以还可以还可以
满意满意满意满意满意
一直听说AO斯密斯家的热水器好，正好家里热水器坏了。在京东上买跟店里是一模一样的，还便宜一些，安装师傅态度很好，下会还会在来的。
东西好  服务好  价格便宜   太划算了
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
东西很好送货很快！支持京东
京东的东西很让人放心。斯密史好很用！商品都是正品！等安装！
国际品牌 没的说  安装的时候由于装修的原因 几根管子都错了  安装师傅很耐心 很热心的给重新安装了 而且态度很好！
东西很好用，送货速度快
"给父母家里买的,已经用了2个月，没什么问题，挺好的。"
挺好的，用的挺好
史密斯的机器不错，家里一直用
送货、安装都挺好，就是还没用。。。。。
正品，其他的不解释，满意
外观好水升温快节能高效
加热快节电高效价格优惠
机还不错就是安装材料太坑人了.贵到吓人.报价格398元.还说混水要专用.带他到五金店.说才都不合适用.叼!当我什么都不会呀!报百来块我也算的了.太过分了.气不过.让他帮我把机装上墙头.给我走..其它我自己来...全部配件都买全铜全不锈钢的150元搞掂..超有成就感!!
史密斯的牌子值得信赖 还没装
刚装好，感觉不错，挺好！
不错，挺好的，服务不错，质量不错。
包装很好 京东快递也很好 安装的师傅也比较专业 就是担心安装的那两颗螺丝能负担起水箱吗
送货、安装、调试都非常好，很满意！
发货慢了。热水器还行。安装费超高
热水器很不错比市场价便宜很多
热水器用了几天了，很好！
史密斯热水器真得不错，安装工人十分专业，价格也合理，临走时还给打扫卫生，真得很感动！
真心的不错啊，质量不知道到行不行。送货、服务非常好，大家值得购买
史密斯热水器真的不错。
帮人买的，暂时没什么问题
热水器很好，就是送货要再快点就更好了。
质量不错的
值得信赖的品牌
热水器责量很好     安装师傅人更好服务很到位
非常高兴的一次购物。
史密斯质量不错，买的放心
家里一直在用，安全放心
谢谢商家送了礼物
试用了几次，感觉真心不错啊～～大品牌
装完了，自己准备配件没花钱。
未按规定时间送货，打给客服服务态度还不错
质量还可以，确实是正品，喜欢！
款式还不错，物流也挺快的！安装师傅态度也挺好的！ 已经使用了几天整体感觉都不错！
东西不错一直用此牌
挺好的，挺漂亮
还不错挺好用的，现在还在用着。
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-50 电热水器 50升 .good
订单号1886527409。史密斯热水器就是好，京东服务更是没话说。
服务不错，另外按照花了200大洋，收的材料费
我家第一个热水器就是这个品牌的，用着不错就又选了它。
产品本身很好，安装师傅也很好。
热水器不错，送货师傅和安装师傅的服务都非常到位，谢谢！
用起来还不错
安装师傅很专业 挺不错的
外观很大气。安装师傅很专业，收费也比较合理，一进门就送了一条浴巾。看到有网友说乱收费，我自己在店里买的配件，也花了100左右呢，而且质量也不怎么样，看来那些配件真是不便宜。安装师傅也没嫌弃，很快的安装好了。事后史密斯的还打电话问了服务情况，还让评分，看来是很专业的，推荐一下。
非常不错，赞一个，送货及时，售后安装太差，自己在楼下找电工共花了350元。
优质的服务  实惠的价格 快速的配送 哈哈 一如既往的支持
试用了好几天，发现出水有点小，有知道怎么办。。。
已经按上了，看着很好，但还没有使用，等待效果
非常不错，赞一个，送货及时，安装也很及时
挺好的 价钱小贵 安装人员也不错
大品牌还是好，服务也好，发货还快，最主要的是价格真的优惠了，省了*元。
"很好,送货的大叔超级赞,说了一下就直接给送到村里的家了,非常感谢他"
不错的热水器.50L够用
送货，安装都很准时，态度好，东西不错
京东订货价格低、速度快、质量好！
AO史密斯电热水器 家里已经是第3个了  好东西不用多说
用了几天 不错哦~就是保温效果好像不是很好 送的浴巾挺厚实的 就是有点小脏呵呵 总体满意~
真心觉得不错，史密斯质量全家信赖
不错的东西呀！!!!!!!
好用！很满意&hellip;
太好用了 京东值得选择
新房子用，还没有试过，相信AO的品质。。。
还未安装不知道找谁安装
满意！满意！满意！满意！满意！满意！满意！满意！满意！满意！满意！满意！满意！满意！
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-50 电热水器 50升   产品质量好
在京东购买大家电已经不是第一次了，不错。
京东服务就是不错，快，东西好，很多大件的东西都在京东买。
一分钱一分货说的真没错！送货安装就更不用说了，安装师傅态度非常好，昨天安的，保温很好，很实用。
昨天安的，外观不错而且很实用。
热水器还没安装。但要赞下京东送货员的服务，确实不错。
送货安装的师傅都不错 ，实用 功能齐全
正品，比商场便宜二三百，安装师傅很好
价格优惠，安装快捷，史密斯的品牌让人放心
安装了。。。。还没用。。。。。。。。。。。。。
还没使用，安装师傅不错，物流也很给力
一波三折啊，坏了两次最后才是好的
很好的热水器 信赖京东
机械按键方便，价格实惠。烧水也快，功能够用
史密斯很好   安装师傅很有耐心
送货快，服务好，售后安装到位。老人挺喜欢。
东西不错。。。。。还可以
热水器很给力，喜欢！
不错0000000000000000000000000000000000
送货速度很快。感谢京东是否，不过希望大家注意，电子发票不是纸质的，需要发票的要选择一下，否则要换纸质的还要自己负担运费啊
之前买过这个牌子的，很好，又买了一个，相信这个品牌
因尺寸错误不能安装。退货速度快，物流好，返款快。谢！
一直买这款热水器 大牌子值得信赖
史密斯，品牌产品，一直在用很不错。
值得信赖 每次都选他
热得很快，可以即使加热，不用等待了
不错，大牌子
热水器真心不错 简单实用 安装师傅服务态度也很好
不愧大品牌
产品很好，安装满意！
物流准时，安装人员服务态度不错
用着很方便家人很喜欢
试了一下，低功率档位加热也很快，有实时温度显示，功能简单但很全面，简约而不简单。安装收费也没想象中贵，我家空墙，安装支架+所有配件一共才316，安装师傅态度很好，也很熟练，总之不错，希望能长期用的住~
还行，一直是史密斯！安装需要费用
国际品牌，非常不错，速度快。
东西不错，价格合理。
真的很好，操作简单，外观大气！
相信史密斯的质量，就是安装花了300多
史密斯比海尔，方太，老板好太多，这辈子不买方太和老板了，服务太差。
"史密斯售后服务态度真jb好,虽然我当时不在现场，家人说很不错"
haohaohaohaohaohaohaoahohaohao
很好的热水器 价格实惠 值得信赖 安装200 安装人员很nice
还没有用。。。。。。。
很不错~很实用的很不错~很实用的很不错~很实用的很不错~很实用的很不错~很实用的很不错~很实用的
安装师傅很差劲！
已经收到，还没有安装
热水器不错。不过安装就一般了。
东西不错，比商场便宜
不错
真心喜欢这个牌子，各方面服务都很好。支持！
good很好不错goodgoodgood
用了后很好，下次还会再买，
产品很漂亮，送货快。师傅安装很认真，服务态度好，收费合理，东西刚安装完还没有正式用，感觉不错。
非常好用的热水器，一家三口，50升，夏天用加热10分钟就足够了，安装师傅态度不错，没有强行要买他带来的配件，很耐心的等我们去买配件来安装。赞一个
"还没有安装,用后再评价吧!!!"
买的这个机械版，感觉就够用的了，不用经常去调，调好就一直放着了，安装师傅很有耐心，很不错
配套很齐全，发货送货到上门安装，很贴心，价格很实惠
第一次购买，心目中的好牌子
不错不错！还是大品牌值得信赖
用了几天了，很好用，实惠，质量信得过，我家已经买第二个了。
还没用'大品牌信信得过
第二天就给送货了，没预约，第三天厂家就过来人安装了，很速度啊，但是家里得改电线和水线，还没安上
服务真的好，特别感谢一下安装师傅，仔细，耐心，专业，太感谢了
"在京东商城买东西放心,快递给力."
还没安装  帮盆友买的    待追加
自己家里用的热水器就是AO史密斯的，这次给妈妈买，也选了AO史密斯的，感觉挺好用，送货及时，安装规范，加热效果不错。
不错，好牌子
好好好好好好好好好好好好，凑够十个字
还可以  不错   还可以  不错
安装师傅很给力，服务也很好 这点可以赞一个
就等安装师傅联系我了。还没拆箱呢。
出水效率高节能高效水量大上门安装快服务不错热水器很好
一直用史密斯，非常好。
东西不错，外观漂亮，服务也好，值得购买。
很好。价格也便宜
还没有安装，应该还不错的
还不错，就是稍微有点大
"货物可以 , 师傅不错  , 配件差又贵."
"21号抢购的,22号京东送货直接到7楼,马上联系史密斯400客服,态度非常好23号就派来了2位安装师傅,师傅很细心安装时检查了电路,详细告知注意事项,安装很满意使用原厂提供的配件提供2年质保价格也不贵.24号就安装的细节提出一些修改建议,长春客服工作态度非常认真负责,26号安装师傅再次上门服务,从测量,调整,到调试完毕,很专业,严谨,细节处体现出史密斯品牌的含金量员工的高素质.家人非常满意"
一次买了两台东西不错很实用安装师傅也很给力好评
"还不错,可以了正常使用."
好品牌！好质量！好服务！非常满意！
"一天就送到,看好日子第二天安装,因网上说安装费用贵,就没叫安装工,自己动手,\n借了冲击钻钻了两个孔,有一个孔难钻,应该是钻到砖头了.扭上两个配的大钉,二个人把热水器架上去,那PPR热容管要专门机器才能安装,店老板介绍用热水器花洒管,19元两条,接上完美了.还有买了个带开关的16安插座,自己换上,就正常使用了,省事又省钱."
很不错的宝贝。还会在来的
经济实惠 不错
安装态度还行，但细节考虑不够，装的有点低，热水器还行
买来了，一直没有使用，今天试了一下，不错，赞一个
虽然是老机型了，但是对得起这个价格。买回家用到现在觉得真的很不错
发货速度快，安装也快，服务很好，东西实用
史密斯大品牌安全耐用皮实
安装费贵，支架加减压阀将近600？不过师傅服务态度真的好！
不错。。。。。。。。
很好安装师傅很给力，说的很详细，下次还会光顾。正品哦
第一次在京东上买大件商品，师傅很专业，明码标价真心不错！
这个牌子的热水器已经是我买的第三个了，我信赖它。特意表扬一下安装师傅，工作认认真真，解释耐心细致，技术熟练。
史密斯大品牌，用了一周觉得还不错！
送货挺快，是正品的，安装也很方便的！
价格虽然贵了一点，但是京东和史密斯厂家的服务比实体店的要好很多
除了安装，其他的都很好，赞一个
非常好^O^
不错的热水器，第一次使用，加热快，水温稳定，特别是安装崔师傅，热情、服务周到，配件按清单事前说明，服务规范。
好用，热水出的蛮快
送货快   安装预约后上门很快   服务态度好
安装师傅专业，热水器出水大，功能全
装上了，挺好看的，还没使用，待追评
以前家里一定都用柴火烧水的，现在一直不在家里，老人家洗个澡也不方便，于是就想买个好一点的热水器，自己在网上也没有少下功夫，最后还是看中了史密斯的，大品牌，口碑好，送货速度快，我家在农村还能送货上门，然后给史密斯公司联系好安排人过来安装，因为在农村，收了50元的远程安装费，还有一些材料费，但总体来说比自己找人装还要省，但用了两天就坏了，后来联系客服，很快就安排人员过来维修，免费的，很不错，如果大家想买的话我还是建议大家买这个品牌，售后服务真的很好，至少到目前为止我是这么认为，耐用机器烧水的速度很快，十分钟不到就可以洗了，相当给力，国产的，算了，不说了&hellip;&hellip;
主要还是安装的师傅服务很不错，用到现在都很好用，质量有待时间的检测，不过我相信AO
"整体来说还行,就是收费有点高！几个头要了165...师傅还是蛮不错的！"
不错，不过还没有使用！起码看起来高端大气上档次！
很好的质量，以前用过，9年没保养照用。
非常满意，使用方便，售后也满意
1858元买的，还没用，原来家里老式的用着还不错
非常好用的热水器，认准这个牌子了，其他的都不敢用！
热水器给力！ 安装师傅非常不错！
感觉这价格不错，具体好不好待后面使用状况
很好京东商城值得信赖
这个品牌绝对值得信赖
这个牌子这个价位太合适了，省钱好用
还没使用，还要开发。
真品确实不错
还没用，应该没问题吧，安装的人服务不错 ，安装费*
东西真心不错，蛮漂亮的，而且价格很合适，师傅上门服务及时而且认真，大大赞一个，小家庭，用这个真的不错，估计最近十年又省下热水器的钱了^_^
还没安装，先给个好评把
物流速度快，服务态度好，值得推荐！
买了两台了，特别好，质量不错很耐用，很喜欢这个牌子！
京东第一次买史密斯的产品价格很合适
刚买了三天就降了一百当时买的时候还说6.18活动最低价怎么还没到6.18呢又降了一百呢。
东快递超级给力，送到售后就给电话约安装，赞
质量不错  加热速速快
AO史密斯一直是最喜欢的热水器，正好赶上团购，十分喜欢，果断出手！！！
"yongzhebucuo,jiushianzhuangfeitaigui"
热水器很好     就是材料费贵 还好自己准备好的
未安装，其他还好，包装完好
相信大牌子，还没安装，等安装了再来评价
这是我第二次买这个热水器了
还没安装呢 相信会很好 品牌的 外观真棒
小房子 按上距离正好 安装师傅服务很到位 很热情
本周刚安装上热水器，还没有开始使用，先评价一下安装师傅，服务态度非常好，但是材料费确实很高花了320，一些小零件是外面的2倍，如果不用他们的材料后期出问题不予维修，这点是所有品牌安装的通病，虽然服务很好但是让消费者挺不舒服的
服务不错，买了送妈妈，特价的，很满意啊
史密斯品牌值得信赖，使用中，质量不错。洗澡水温很舒适。
史密斯大牌子，用的放心，质量不错。
等房子装修完再看看。
产品不错，安装师傅也很不错，这次购物感觉很好！
很不错的热水器，就是配件费额外要了我近300，太贵了！！
热水器很喜欢，性价比高，昨天刚按装，免费按装收材料费40元是用软管装的，比较满意。在调试时发现，开始增温速度快，设置温度55度，到53度上不去加温指示灯一直亮着，又设置温度60度，到57度上不去但红色指示灯一直亮着，不知是否正常？我装在新房，半年后才入住。
还没有用 刚装上看看在说
热水快，夏天只要十分钟
产品质量 好、  送货人员  好、特别是安装师傅技术精湛、服务贴心、想顾客之所想、做顾客之所愿。
安装比较麻烦，师傅都不给换个插座，还得自己动手
史密斯的品質沒話說了，就是好!
618的时候买的，价钱很合适哦。。爸妈都喜欢Z~~
10年前就买这款很好。已经是第二次了，下回还来买。
"好, 洗澡很爽, 热的很快"
大品牌，性价比高，安装服务非常满意
快递师傅很给你。加热速度快，不愧是老牌子，，一分价钱一分货，，很好，
"不错的,挺合适小家庭使用"
整体来说还不错！！！
不错，就是还需要自己联系安装?
不错，大小正好，希望大牌子会耐用一些
帮朋友买的，她很满意！
东西还不错，物有所值
VERY GOODVERY GOODVERY GOODVERY GOODVERY GOODVERY GOOD
特价购入，还是不错的。
热水器很喜欢，就是安装预约了好几次。
价额实惠，就是安装时预约了很多次，师傅才到，本来自己买了软管，师傅说会漏电，就用的他的管
怎么不能晒图、呢、真心好用
挺好用的，水量可以。
还没使用，但公司的管理正规。一切按程序来。上门安装人员认真，规范，按步骤进行。人还没走，公司就打来电话，询问是否按标准收费，是否介绍使用方法，是否收拾现场卫生。大品牌的管理方式！
产品很好?喜欢
服务非常好，安装师傅很仔细，收费合理101元，自已的角阀，其他的管子，弯头都用的厂家的，安装师傅还在绕好的生料带上抹了一圈胶，打孔时还用口袋接土，服务非常好，讲了产品的使用。非常满意
比较满意，一次顺畅的网购体验，客服很好，厂家安装快捷，安装工还带了厂家的赠品，感觉很棒！
给别人买的，暂时还不知道   给个好评吧
送货当天就给安装了，给力！热水器不错，保温还行，加热速度快！
很不错，同事买的，物美价廉！！！满意
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-50 电热水器 50升质量不错
水温稳定，价格实惠，还是不错的。
一直使用ao的产品 这款是速加热里最经济的一款 比较好用 从净水器到热水器 一直使用ao的 虽然小贵但是我相信 ao的品质 售后问我为什么不延保 我说我相信ao 的做工 不然不会选择它
箱子是坏的，箱底泡沫板是烂的！热水器进水口有水锈，还有水在里面！这是怎么回事儿？
听说安装不便宜，所以就买管子自己装了！自己装就是便宜！
京东商城的商品让我非常满意
效果不错，加热效果挺好的，就是安装的各种费用偏高，本来准备好了，九牧的八字阀，师傅说不成，建议换成他带的八字阀，但是一个阀就是48，两个 96，真是挺贵的。
很不错的一款热水器，可以设置好温度，每天自动加热，省的天天惦记着打开了。
可以设置温度，每天不用打开可以自动加热。
还没有安装，外观挺漂亮的。
给老公厂里买的，相信这个品牌
热水器不错，加热真快，比以前的好用多了！！
装修备货，没有开箱。大品牌，值得信赖，要等安装师傅开箱。不过相信京东。
大品牌 用着看吧 为什么发票还不一起发过来 安装于师傅很负责任!赞!
还好吧体积较大，别的没感觉
产品很好，质量很好。安装费有些贵
冲着牌子来的 帮朋友带买 遗憾的是没花洒啊 什么情况？
真心的不错哈，一直用这个牌子
送货很及时，明儿个安装啦，不错不错
热水器很好用，温度降的很慢，热水量足，安装的师傅认真负责非常好。
客户说不错，如有需要还要购买
好用，加热快，服务好，安装快
感觉不错，就是发货单子的产品编号写错了，打完售后是没事，产品不错，工作人员在仔细点就更好了\n
好牌子，好用，方便。
不错值得出手 物流给力 师傅很好 文明礼貌
安装收了300多，太贵了
拍了以后当即显示已发货，但干等了3天后，售后都跟我联系安装的事，我的订单还是初始的提示已发货状态，与京东联系，一番折腾后才由售后带货来并安装上了。师傅服务态度挺好的，只是说如果自备材料，要收每米6元的安装费，我非常不解。后来老爸一算，自己备料加上安装费比用他的还贵，所以一切都是用的安装师傅的。跟其他人说的一样，史密斯的材料费比另的最少贵一倍（虽然质量不错）。另外，在网上拍的都基本是裸机，不带混水、喷头等，大家要有心理准备。
还没安装呢！提前采购了，同事们都用这个牌子，大牌子，质量还是有保证的
很好，非常好
非常好，尤其是安装师傅的服务，一级棒！
热水器挺好的 比实体店便宜。就是安装费有点贵啊。建议自己配角阀2个能省不少钱呢。
除了送货的韵达不给力 其他都挺好的 相信史密斯
人上门安装 价格事先一次性讲清楚了 费用是有点小贵 但是至少明确告知我哪些项目 所以付钱我也爽快 不像科龙空调安装 就是个垃圾
东西不错是正品，安装师傅服务态度不错。
"师傅态度很好,服务很好"
送货和安装都很及时，很快就用上了。
老品牌  信得过  效果很好  用起来也很方便
已经用了一段时间，感觉相当满意，尤其是加温速度，两个人用一点问题都没有。
安装太贵，要收230元
还不错，安装师傅也挺耐心的。
还不错，安装师傅也挺耐心的。水口距离太远，师傅PPR管做斜的了。。
不错，加热很快，家人很喜欢，京东送货还一直很迅捷，下次还来买。
第二次购买，一如既往的好
不错，挺好的，推荐使用！！
帮人家订的
还没有装不知道怎样，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
声明，热水器很不错，但京东很垃圾\n无耻的京东，无耻的客服，作为这么大一家店子，在客户没有收到货的情况下竟然自动替客户确认收货，而且是在没有超期的情况下就给客户自动确认收货，有的2天就自动确认，买个电视也没收到货，不到4天就自动确认了，连你们的客服也说不应该出现这种情况，但就是出现了，而且现在投诉了一个星期了，即没有解释为什么确认收货，又没有解释货去哪了，这么大个电视就不见了？还要不要脸，天天说24小时回电，就是忽悠人，什么破店子，出了问题除了拖就是不解决，还屏蔽人家天CAT，我就是说你们比人家差十万八千里，人家至少还有人负责处理问题，至少还不敢在不超期的情况下替客户确认收货，照你们这样以后大家都去天CAT买了，不在你们这鸟店子了，也让大家都知道你们多无耻！！！我现在购买的东西全都不是我确认的，都是2-3天就自动确认收货的，无耻至极！
AO史密斯非常不错。AO史密斯非常不错。
很不错，很不错，很不错！
大牌子就是好用，保温很好。
恒温不错
高品质，电热水器第一品牌，服务也很正规，收些按照材料费也应该。
安装收费高！！！安装收费高！！！安装收费高！！！
挺好的，用着度数也挺好，太棒了！！
还没有开始正式用，不过物流和安装都挺快的，等开始使用再详细评价！
寄到老家给父母用的，还没有安装呢。。大牌子。。。应该不错
服务超好！值得赞！上门安装的师傅态度很好！
老婆和岳母都很喜欢，东西不错，值得购买！好评！
这个牌子一直不错，第一次用
跟着品牌买的，还没装，不知道效果怎么样。
挺好的。、。。。。。。。。。。。
简单大方，质量不错，应该用着还可以，还没用
很实用，节能高效，水量大
东西不错的，厚实实用，质量好
服务很好。。。。。。。。。。。。
史密斯嘛。。。自然很好。。。不用多解释，给老妈买的，很满意了~~~
售后安装服务很贴心，热水器很好
安全质量好，用着很放心。
安装有麻烦  没有地漏不给安  自己想办法解决
还可以送人用的还可以送人用的
百年的专业做热水器的美国品牌，质量毋庸置疑，只需要选择一款适合自己生活的机型就可以了，送货，安装，使用都有专业人员负责，特别是厂家安装人员难得的让人有信赖感，超赞。
安装花了200，还没用，不知道好不好
装修囤货中，还没安装。。。。。。。第二台了，原来用的就是这个牌子，给力！！！
史密斯热水器装修囤货中，还没安装，已经是第二台了，呵呵！
很信赖的大品牌，装修当中，货已收到。但是，不知道为什么没有送的大浴巾？
很好，一直用的是ao
品牌值得信赖！我家都在用！
还没怎么用，等用了再继续评价吧。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
保温效果好
非常值，一家三口够用了
安装师傅不错，专业，虽然还没使用，一级能耗就是好.
不错的一次网购，很满意！
收费规范，上门服务态度超好，还没有使用，相信史密斯
外观很好啊，安装很到位，安装仅花了一百多块钱
"加热快,保温好,满意~"
123456789
电热水器  赶上 低价购买 ~ 还没有安装
很好很好很好，家里用很实用
还行，挺好的。没发现什么缺点。
听朋友力荐史密斯品牌的热水器，所以，买来了，还没有用，觉得应该不错
物流给力 东西不错
经济实惠，物美价廉，活动买的
功能比较齐全，很适合我们使用
安装师傅来说要用他们的ppr管，说我原来热水器的管不安全，结果花了我114元配件费，好贵！第二天客服回访，我说配件费好贵，客服说是公司规定的要用他们的管，这一点很不好
不愧为史密斯。加热真快。整胆速热功能真惊人。如果家里洗澡人多，也没问题。其实40L的足以。
还没安装，相信大品牌，先给个好评
很好用，就是物流不咋地，
还没用，看上去还可以
送货快  服务好
618买的1658元！刚刚装上
送货快，安装师傅服务很好！
热水器，今天刚送到，还没安装，准备新家用的，特价时先屯货
和老板的套装买的，很好。绝对赚到了
史密斯热水器，冲着大品牌买的，新房还没有装修好，暂时还没有进行安装
上门安装的态度好 售后也好
哪我就说说我的感受，618买的1800多的机器，安装服务十分周全，师傅态度也好，很耐心，现在已经装起了。加热很快，不错。唯一的一点就是网站上所说的免费安装，其实的确是免费安装，可是你要是安装就要花材料费，这个材料费还不是几十，如果全部用安装师傅的来，预计400，希望以后可以吧这个安装材料费通过客服跟顾客说清楚，以免让顾客产生不愉快的感觉。
热水器不错，安装人员服务也很好，耐心为我们解决管道的问题，就史密斯而言，我们绝对是非常满意的，但是物流就有点不尽人意了，合肥秀怡物流，刚开始是打电话问我能不能晚送一天，你们忙我理解，也就同意了，可是你们却没有理解我啊，竟然把我的货忘了，害的我还得让别人帮忙收货，建议换个物流，影响史密斯以及京东的声誉！
安装料费共计408，有角阀，插座，防水盒，东东用料都很足，售后服务很到位，专业培训过
妹子喜欢什么也不用多说 你懂得。
美国打品牌，值得信赖。活动期间降价200，很合算
goodgoodgoodgoodgoodgood
还没安装，以后再追加评价！！！
送到了，还没安
对安装师傅相当满意，比上次樱花那个好太多了。
很好.......................................
品牌，挺好的，推荐购买
东西很好，值得购买！！
不错不错哦  速度也超级快  简直闪电
带一点即热的特点，比较好。
非常好！ 产品，服务，安装都很好
性价比非常高，比卖场便宜多了！相信品牌的力量！\n安装师傅非常负责任，配件价格透明，虽然配件价格有点小贵，但配件质量确实是杠杠的！！\n感谢店家!感谢店家感谢安装师傅！！
样子不错，等用了再看看
很不错呀 这个热水器 容量足够我们一家人用的了 保温效果也不错。放在我们家正合适呀。
史密斯的质量一直不错，家里一直用这个牌子，七八年了还很好。这次送人，还是选了这个牌子
外观漂亮，使用满意。保温效果不错
洗澡非常方便舒适，半胆加热很不错！！！！
质量不错！
买回来，还没有安装一直在忙别的
已经安装上了，但还未使用，希望好用！！！
商品不错物有所值很好用
太实惠了，比实体店便宜很多，很信任京东！
一直想买史密斯的，终于赶上活动了。
用了一段时间才来评价的，很好用，安装服务也很好
帮舅妈买的，应该不错
不错大牌子，质量好
使用的还行，热水很快
送货很快，预约安装第二天就来了，安装师傅服务很好。材料费也还可以，能够接收。还没有使用，所以功能还不知道。用了在评价 。
一直用史密斯热水器，售后服务不错\n
史密斯是大品牌，值得信赖，很好用，身边家人朋友都在用
保温效果好，加热快。安装速度也很快。大品牌值得信赖。
AO史密斯身边很多人在用，也很认可，相信专业的力量。
大品牌，值得信赖，之前买过一个，服务、质量都很好，这次送给丈母娘一个。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东物流送货到楼上，服务真得很到位。热水器还未安装，朋友介绍的品牌，相信不会错的
第一次在京东上买大家电，开始听人说送货慢、然后预约安装慢，但是我晚上下单，第二天中午就送到了，虽然物流提前让我11点等着，结果路上耽搁了12点才到，但可以理解，安装的师傅第二天就来给装上了，就是安装的材料费有点贵。新家还没使用，不过这个牌子应该没问题，客服主动打电话来说如有问题跟他们联系。总体比较满意。\n\n
送货很快，答应送的毛巾无送
很好，就是上门安装的收费贵了些，应该更亲民一些更好。
送货超快，京东快递好！还没安装，更多感受等使用后再补录吧。应该不错，我家里现在用的就是A.O，都15年了，还好好的呢。
还没安装，包装的非常好！
家里一直用史密斯的热水器，还是比较信赖他家的牌子，希望用的好。这次放在办公室的洗手间中，应该50升的够用了吧。
加热快，速热小王子哦，还节能省电环保，已经购第三台了
同事推荐买的，还未安装，包装给力。
还没使用  ，   看起来很不错   ，待追评。
团购买的，感觉不错。进一步使用后再做评价。
一如既往的好。一如既往的好。
帮朋友买的，很好。。。。
上午送货下午安装，安装师傅活很细，就是安装材料费有点贵哦
上午送货下午安装，安装师傅活很细，就是安装材料有点贵哦
一直用AO史密斯热水器，感觉很好。
出热水快，保温好，60度的水隔夜还有五十几度，但是材料费太贵，收了351元，就那么点东西，希望物价部门可以出来管管，京东的快递值得一赞，每次大件都上楼送家里。
史密斯的热水器质量值得称赞，速热很快，外观也好。使用寿命不知道会不会也比较长？
不错，安装师傅很用心，希望后期一切顺利
"父母家用了几年了,很好,新装修也选这个,用了几次,很好.\n就是刚十天就降价"
不错，师傅非常好，热情周到，上门速度也快
我家老头子说不错  性价比挺高的
师傅很热情，各种费用说的很清晰。
挺好的，不错不错，送货师傅和安装 师傅都很不错噢
刚刚安上还行吧，，用过一段时间后再说吧！
京东送货速度相当给力，非常赞，第一次使用史密斯热水器，还没安装，看外观和做工很不错
还没有使用那，冲这牌子才买的。
一流的质量一流的服务造就了一流的企业一流的人才。热水器很漂亮，水热的很快。安装师傅的服务质量和态度都很棒。
第一天下午5点购买，第二天中午送到，一小时后安装人员到，2小时后安装完成。加热速度快，操作便捷稳定，不错的热水器。
大品牌质量好，上门安装省心省力，非常满意！
热水器，还没有用。。。。
安装服务不错，用了两天，感觉良好，就是配件收费偏贵。
十分的满意 名牌质量好
不错，还可以吧
安装不错，使用二天，感觉良好。
做工一般，级别到不贵，国产的其他品牌，估计也要这个价位了。
感觉还行安装完了 还没使用 使用后继续给评！
还没有安装，不知道什么样，但是物流非常好！
不错，加热很快。\n款式好看。
送货快 不错很大气&mdash;&mdash;热水器已经安装，外观简单大气，不错的一款家电，装修中未能连接电源 没试水
就是安装附件收费有点高，建议自备材料
热水器已经安装，外观简单大气，不错的一款家电，装修中未能连接电源 没试水
东西还是不错的，但是安装服务没有交代清楚，买个热水器2000不到，搞个安装及配件再花了差不500块，主要是配件没得选择，只有一种品牌。
送货速度挺快的，还没开封，大品牌应该值得信赖，等安装后继续追评~~
正合适，加热挺快的，不错。
非自用，应该不错
东西很好就是安装人员太垃圾了本来不用装架子非让装，不装不给按强制收费。最后把安装的人哄走了自己按的，买个热水器才两千多安装要400多你们是不是疯了！！！
还没开封，大品牌应该值得信赖，等安装后继续追评!!
比实体店便宜100块，不错。
东西不错 送货速度很快~
看样子很好，喜欢机械版的，大品牌值得信赖。
还没开封，后续追评吧!
安装师傅水平还不错，安装支架８０块，其他管线１２０块。加热速度快，开全胆速热5分钟水温升了8℃。昨天下午5：30水温64℃，关闭加热，今天早上9：30水温46℃。保温效果一般般吧，本来打算买西门子呢，但是在网上看评价不高，可能是史密斯低端产品吧，出水率70%也不是太理想，比同价位西门子差好多。
总体不错，安装上门都很专业
无的可说都是5分
一下买了3台，一直在用AO史密斯品牌，帮亲人也订了几台，质量没的说！
刚装上去，还没开始用，不知道说好了的嗮单送京卷什么时候能到
外观漂亮，功能齐全，非常满意。
说好的100京卷，热水器终于装上了，朋友都说好看
加热器加热快  安装师傅态度好
AO的东西就是好呀，，加热快，出水快
发货快 就是安装有点贵
不错  便宜  方便   质量好
加热快，安装及时
我家原来就是AO的热水器，用了这么多年一直很好用，相信这个品牌
还没使用，先安装上去了
很不错  大品牌  经济又实惠
安装费太贵150元，说是管子10元/米，也用不了这么多钱，太吭人了。&hellip;&hellip;
第三次购买AO史密斯（A.O.Smith）电热水器了，非常好使，加热快使用方便，质量不错使用放心。
AO史密斯（A.O.Smith）电热水器，非常好使，加热快使用方便，质量不错使用放心
京东的物流确实没话说，好，还没用，但相信东西是好的。
送货和安装都非常快，还没有使用，但同事都推荐史密斯，相信应该不错
"还没安装,期待中"
因房子还没装修完，还未使用，只能说售后服务不错
比商场便宜很多，非常值。
售后服务非常不错，预约了安装师傅，准时上门安装，我一下子买了两台，因为外墙是空心砖的，师傅给打了铁架子固定，所以又多出了两套铁架子的钱。但是师傅都有提前明说价格，安装之后还给收走了安装垃圾。服务非常不错！
热水器加热速度快，但安装费390真是挺贵的。五颗星是给热水器的。厂家客服电话直接就对客户说不要给差评是不是太直强迫了！
很信任史密斯，安装师傅很好，售后服务不错，就是降价太快了，还没有使用，东西真心不错
妈妈很喜欢价格也不错
不送莲蓬，上满安装所有配件都得自己买。买配件不方便的尽量还是去商场买吧。
史密斯的质量没得说，价格高但东西好，这已经是我们家买的第三个了。京东送货很快，六楼没电梯，师傅二话不说就搬上来了，到货家门口！不过安装费稍贵，虽是统一收费，但这次搞到快四百块。
相信大品牌，
很不错，已经安装好了，师傅不错。。。也谢谢赠送的浴巾，不过京豆我怎么没收到呢？
史密斯的质量没得说，价格高但东西好，这已经是我们家买的第三个了。京东送货很快，六楼没电梯，师傅二话不说就搬上来了，到货家门口！不过安装费稍贵，虽是统一收费，但这次搞到快四百块。大家注意活接这个东西，一个要二十多元钱，能少用就少用吧
送货迅速，等安装完再评价
还没用，装上了，希望用的时候没问题哈
师傅上门及时，但是安装收费较高，自备角阀还花了350.建议自购支架。热水器加热较快，希望能经受考验
刚安装上去就坏了，屏幕显示e7。己申请更换了，这次麻烦大，没热水用不知要多久才能换到。想不到传说中热水器的宝马这么容易坏
热水器很不错，就是安装费用比较高，得300多。。。
相信品牌力量！同事家，同学家都是A.O史密斯，我家也必须是！还没安装，等用上在追加评论！
装修了几次房子了，一直都用aosmith的热水器，高效、节能、可靠！
牛逼的\n\n\n迫害你你好哦1您估计金汇路随机性
安装工人客气很专业，服务很周到。安装而且还很美观，同事家、同学家都是AO史密斯，哈哈相信品牌的力量！使用后在评价。。
尝试了一次，功率大很快就热了，水温比较恒定，大品牌，一款性价比很好的热水器。
这个价格，物有所值，值得购买，京东信誉值得赞赏
机器用的感觉还不错，比实体店便宜多了，就是材料费太贵了，几样东西都240块钱
十年前开始用史密斯热水器，很好。更新的新型号比老的改进了功能，师傅安装细心，耐心讲解使用注意事项，并清理好现场，谢谢了。
送货很快  安装师傅服务很好 就是安装所需材料有点小贵，京东不给力 电子发票2天后才到 差点耽误安装
加热速度快，水温恒定，性价比很好很实用的一款热水器。
非常好用的一款热水器，水温非常持久均匀，洗澡好舒服啊！
史密斯的服务是必须肯定的，非常不错，安装人员很负责人的在说明书上写了注意事项，热水器看着很精致！虽然是史密斯的低端产品，但能看出来大牌风范！不错！
绝对是一款大众评价相当高的产品，身边用了的朋友都说超级好！用很多年也不用修，水温稳定，不会忽冷忽热。
热水器不错，安装有点小贵
非常好用，非常实惠，下次还好再选择史密斯。
外观漂亮、质量有保障、送货及时。安装很快。值得购买的产品。大品牌只的信赖
特别合适，加热很好。是细长的，我喜欢
还没用了，别人推荐的，周日安装
保温很差 1个小时掉5-6度 怀疑是否有问题产品，安装费用***元 坑了我的爹！实际材料都没有多少 太黑了！比商场里买还贵 坑坑坑~~
使用很放心，价钱不算便宜，配件偏贵！
应该很好，还没有安装！相信史密斯的品质！
一分钱一分货，用着放心。
送货的人说不支持拆封验货，说到时候有安装人员。让写的包装完好，发票收到。
大品牌，便宜很多，惊喜
好11111
热水器挺好，安装的师傅为了自己方便，不按要求走管路，美观上差了
大品牌，京东超棒的服务，一直都是我的首选
大品牌值得信赖啊，安装的师傅超级负责。
非常好，安装的师傅服务也非常好，很满意。
电热水器 除了它没有其它选择！
质量很好，就是配件收费不便宜，安装的时候，配件要370，有点小贵。
师傅还没有上门，就说要收费，死活不肯提前说多少钱，总说到家再说到家再说。
不错，，，，，，，，，，
一直用史密斯的，值得信赖！必须好评
京东上说的材料就是忽悠你，实际用的材料费远远大于京东上面介绍的材料费用。自带的挂勾也用不了，挂勾就一块破铁皮就要50元，材料费都搞了400元，这个价可以买个国产的热水器了，京东说材料费多少就多少，太坑人了！太坑人了！
收费不见得便宜，安装员一直强调自己采购的不保修，为何？？？
老房子没地线，只能退货了。
听说有热水壶送的，不知道给不给啊
产品很好  就是送货的师傅太笨了 找我们家找了一个小时
特价买的，不错，机械版的，看着很结实，很相信大牌
大品牌就是没的说
看着不错，质量很好，家里老人很满意
质量好，安装规范，不错。
"热水器很好,京东物流也很好"
你好，刚拍的袜子，怕五一放假收不到，你给寄到内蒙古巴彦淖尔市临河区胜利路五星花园A5栋502室，电话不变，谢谢！
用着不错，但似乎洗一个人后就不行了，得再等。
喜欢大品牌 还没安装
喜欢的牌子怎样都好。老公不让买太贵的，这个比较经济的。热水效果是一样的。
喜欢很久了，比商场便宜几
还不错，正好赶上促销优惠。这个牌子的热水器也值得信任
东西不错，比店里要便宜，而且正好赶上优惠，很划算\n
还没用呢 等用后来评价
货物本身并无问题，但是安装费用过于昂贵！ \n**买到的热水器，不提供任何紧固件与相关转接头，安装工人上门后提供了一张明码标价的塑封单，上边详细列出了各种需要使用到的用品的价格，全部安装完成后总的安装费用高达700余元。 \n个人认为本件商品的介绍中缺少相关提示，且备品备件价格过于昂贵，应属于变相欺骗，此次购物十分不满意！！！
自己安装的，试用了一下，加热速度超快，水量也很大。不愧为大品牌。
价详情分享到： 更多\n \nzhang201808\n金牌会员北京\n2014-04-27 14:58\n标　　签：加热速度快热水器很好上门安装快服务不错很实用\n心　　得：给别人买的，之前我已买了两台史密斯电热水器很好用，不仅是质量和外观都好水加热快，售后服务也不错。史密斯电热水器是信得过产品。\n颜　　色： 300J 版　　本： 50升 购买日期：2014-04-17\n
暂时没发现问题，自己安装只用了两条软管，并不是PPR管才能用，说只能啇家安装才保俢这个真的无语了只要质量过关才不要你的保俢，你以为保俢就不用钱吗
东西不错，性价比高，推荐使用
上门安装时要求收费，而且无二价，220元，说多少就得给多少。
还没安装，也没拆箱，不知质量怎样，但送货的师傅很好，我已经联系安装了，使用后再来评价。
很不错，史密斯热水器，装修师傅也不错，只收取了支架费，自家墙的原因，其他没有啥费用，加热很快。
刚安装好的时候水温一直上不去，后来把电源闸关掉重新开总算可以了。具体效果还不知道，要等到用过才能评价。安装速度挺快的。
京东商城买电器就是好，实惠又质量好
家里安装的第二架的AO的热水器了，很好
刚买回来安装好就降价200元，亏呀！
发货速度快 颜色好看 不错
外国的企业死心眼，我家没有地漏说啥不给安，我说我可以签字自负责任也不行，就是想省点安装费？
大小合适，使用方便，相信史密斯
包装里没有安装卡，和师傅说了半天，最后还是400协调的给装了。师傅手艺不错。费用460，看了下东西还算可以。
**的价格很实在！
安全、好用、大小合适，相信史密斯
很值的一次购物 售后很到位。
这款热水器比较好用，而且赶上活动时买的，价格也合适。该品牌的热水器还是值得信赖的
很好，很喜欢
选史密斯真心没错，热水器外观好看，出水率高，安装师傅真心细心负责，怒给32个赞~
对安装师傅非常满意，热水器也满意，送货的物流素质很差，约了时间也不按时，拖了2个多小时，喝了很多酒，酒气很大，热水器放到楼下就走了，已投诉了。浴巾被弄脏了，售后又给发了一条，没理由不给好评
25号送货，26安装，安装师傅一早给发短信通知，因为还没入住家里没有人，安装师傅耐心在门口等了很久，没开箱的情况下安装师傅给仔细测量尺寸设计安装，确认后给上墙安装，整个过程一切顺利，之后师傅给耐心解释怎么用，注意事项，必须给师傅点赞，超级专业，只能说，选择史密斯热水器，选的太对了，不多讲，安装好的图为证~
满意，对安装师傅非常满意，热水器也满意，送货的物流素质很差，约了时间也不按时，拖了2个多小时，喝了很多酒，酒气很大，热水器放到楼下就走了，已投诉了。浴巾被弄脏了，售后又给发了一条，没理由不给好评
赠品很厚很好。。。东西是还没安装还没打开，但是看起来很不错，相信大品牌。。。
因为还没装修好，大家都选择史密斯的，自家用，肯定也要选择好一点的，趁着做活动，抢先下单，存货。。。
很不错的产品，赞一个
还不错，一直用这个牌子
昨天送货，今天安装，还比较顺利，热水器还没用，看起来不错的，现在家里用的就是史密斯，这次果断还是选这个牌子的，就是安装材料费贵，4个弯头十几二十公分的管子就要300多，有点坑人啊
已经安装使用了，很好！
热水器不错，安装师傅也还行，就是京东服务不行，本来说好星期天早上要到货的，结果拖到晚上6点才送来，打快递电话要么不通，要么是转接的，只能星期一请假等师傅来装了。
上门安装一肚子火，预约时不说连接管是非标产品，到了说要用PPR，配的挂钩小的没啥用，安全考虑必须要用他们的另配支架，反正啥都要收钱，有恶意搭配销售嫌疑
看着不错的样子，刚装好，还没用，先来评价了
安装好了，安装费240多，还是在自备角阀的情况下，有点贵。。。
挺好的，价格实惠，AO史密斯能有这个价钱很合适，关键里面重要部件听师傅说是一样的，安装250搞定，有个大架子
使用后，家人觉得很好，大品牌真心赞，安装师傅也很专业。
安装花了就近二百，材料费用较高
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，一直用的这个品牌，性价比高
京东做活动时秒到的，非常喜欢，感觉很超值！
上门安装的师傅服务态度很好，就是安装费贵了点，自己买了混水阀和莲蓬头，都要装了250！！热水器很不错，出水快，没有其他牌子那样的异味
遇到安装问题，售后和京东来回踢皮球，最后京东客服说了解下情况，都2天了没消息了，然后就不了了之了？就这服务？是作死的节奏么？
"电热水器里的大品牌,品质有保证,送货速度快,态度好！"
质量和品质都很好，尤其是售后服务，真是一分钱一分品质
一直想购买这个牌子的热水器，正好这次给公婆装修完毫不犹豫的就下单购买了 ，真的很好，安装师傅人也特别好，干活很贴心！
大品牌信任它
物流超给力，还没安装，大品牌质量保证，这是第二次购买。
买的第四台史密斯的热水器了，很信任这个牌子
从2001年起始终信任这个人品牌，京东价格和物流都很棒，机器是今年四月新出厂的
挺不错的，给爸妈用的！
大品牌，值得信赖，还送了浴巾
史密斯的牌子真心不错，我家里已经有两台，这个是第三台。省点技术过得硬，如果家里人口冲凉用水习惯固定的话，史密斯自创的趋势省点恒温技术，确实省点，智能分配用水高峰和低峰，不过我可能记错这个技术的全名了，大家可以多留意。我一家4口，长期开着，春夏秋冬，平均每天1元电费都不到。
1，这个是到手的热水器，真心好用。\n2，史密斯的省点技术好好用。\n3，京东价格好，物流放心！！！
不错不错，加热很快是关键，操作简单
用了一段时间来评价的，真心不错，给老人买的，操作简单，性价比很高，建议购买
第二个了，三口之家建议50升就够了，加热很快，洗完一个接一个没问题，晒单求返券
史密斯就是店大欺客，安装师傅约的下午三点，然后说5点到，5点说6点到，6点说7点到，然后电话问他说8点才能到，你不能来就别来，我们等一天，结果电话问非承重墙要收我500块钱安装费，什么玩意呀，简直气死我了！
东西很好，自己DIY的，省钱，效果又好。很满意这次购物。谢谢。
一般一般一般一般一般一般一般
给爸妈买的，下单到货后自己拉回乡下。自己动手装的，自己花钱买100元一个混水阀，一根4米的日丰热水ppr25元，几个弯头，三通。材料费大概几十元吧。用着很好，出水量很大，两个人用刚好，三口人的不想花时间等的，建议用60L的。
京东太坑了，不小心买错型号，没有使用过还不给更换！！怎么做生意的？以后再也不会来京东购买东西，越来越差了，客服服务态度也差，动不动就说不行不行，不行还做电商？垃圾！！一千多块钱的东西就这样浪费了，有没有为我们顾客着想？我都说了可以扣点钱帮我换个合适的型号都不行？如果大家买了东西不给更换没有售后企业还能做得下去？这样应该去投诉！！！
价格比实体价格便宜不少，还是没安装
热水器不错，安装服务好
就等着安装了哦哈哈很好。
外地安装太差，基本不管，要到史密斯投诉，来了按完瞎要价。用了4米管没什么弯头等总算490.太坑了。全国联保，全国安装就这样？
热水器不错，安装也很周到。
还没开始用，习惯性好评。也不知道是不是正品，是看到推荐才买的。等到用了以后再来追加评论哦。
给公司买的，还没安装。
昨天刚收到货，今天就下单立减200，京东搞得是不是有点损了？\n\n下次有这样的活动能能否先提前知会下，别让消费者白白损失了大洋。\n\n所谓的保价协议上还无耻的将这个秒杀、限时的活动除外了，大家以后购买要注意了。
京东无耻商家，出现问题，投诉无门
一如既往的优秀，就是现在的塑料管安装技术，看着是那么的初级，和以前的不锈钢开关管件完全不一样了
我们全家一直在用AO史密斯热水器（爸妈、姐姐和我们）。爸妈上一个使了10年才坏，果断又买了这台热水器，而且早晨下订单，下午就送到了，隔一天就安装了，超快，赞！还有送货、安装师傅非常好。安装免费，材料费50元。总之一个字&mdash;好。
1、本人买了两个史密斯热水器，不在家时父亲在家看着安装的，两个竟然收了我们650左右的材料费\n2、家里装修的工长对我说，史密斯某个材料要65，实际我们市场上自己买的话也就20多块\n3、史密斯不但本身贵，而且安装时，材料费收钱也黑\n4、为什么史密斯不敢像海尔一样在网站上公示出所有材料的价格，你们怕什么！？\n5、奉劝买史密斯的朋友们，以后不如买别的国产品牌\n6、史密斯你凭什么这么傲慢的收如此高昂价格的材料费，不用你们的材料，以后不管维修\n7、你们的材料费是不是违反了消费者保护条例，是不是霸王条款！？\n8、史密斯的恶行应该上明年的315\n9、本身在史密斯和海尔之间犹豫买谁，正因为看中你们的品牌，可是你们收费太黑了，以后绝对不会买你们了！\n10、史密斯公司的人们，你们这么收顾客如此高昂的材料费，你们心里也心安理得！？你们也能睡得着觉！\n11、我会把我的购物经历告诉身边人，影响他们，以后绝不会买你们史密斯的产品！！！\n12、史密斯公司的人们，你们对顾客安装材料费乱收费，你们花着顾客的钱不得病吗！！！
"电热水器里的大品牌,品质有保证,虽然价格比普通的品牌贵一些,但是用得更安心.专利金圭内胆应该比普通搪瓷内胆强多了吧?由于装修还没到装电热水器的时候,机器还没拆封.我家的AO史密斯希望也能用50年!"
大品牌有保证服务态度好！送货速度快，安装师傅耐心周到，后期还会有很专业的回访电话，让消费者使用放心，真是一分钱一分货啊！
安装师傅很负责，详细讲解费用，虽然感觉有点贵但是服务很好，也就果断使用，这个牌子的热水器一直在使用，大牌子有保证。
噪音小，东西不错。
很好很好很好，，，，，，，，，，
虽然是网上选的热水器，货来之前还担心装起来不合适。首先发货的速度特别快，货到之后看了下，之前的担心都消除了，热水器确实很好，预约第二天就来安装，神速，安装的师傅态度很好，热水器装得很合适，换上新热水器，比老热水器效果好很多，支持史密斯。
东西很好，安装工人一般
很给力，以后慢慢的感觉吧。
看看吧，会不会给返电子卷啊？
这是买来的第三台了，还是AO史密斯这个牌子可靠。第一台用了9年，一次故障都没有，还很好用。
这是买的第三个史密斯热水器了，第一个已经服役10年，仍然很好用。第一次买的时候，要在阁楼隐藏安装，大热天里，师傅毫无怨言，举着热水器爬梯子装得妥妥的。这次买的第三个，是旧的阿里斯顿热水器坏了，需要更新一个，果断选了史密斯。安装时候需要改造水管，并且尽量少破坏墙体。师傅做了精心的安装设计，最后把热水器严丝合缝地固定在墙角，水路改得横平竖直，打孔的时候几乎没落下一点儿的灰。临走的时候，又再次检查了一遍电路的安全，告知了使用的安全须知。从购物体验来说，史密斯的安装服务，更能体现品牌的优势。
非常好用，原来洗澡需要等很久，现在不需要等，热水多，热的快，非常实用
储水量大，热的快，外形美观~
是非常好的热水机，性价比高，特别看中史密斯的安全性，浴室里用的，安全是最重要的。
能买一个史密斯热水器，是我从小以来的梦想，我总感觉我是看着史密斯的广告长大的。（一个穿着雨衣推着自行车的人&hellip;&hellip;！）
非常的喜欢，好东西，值得买
用了一段时间了，对这个热水器很满意。
kokokokokokokokokokokoko
东西不错，安装比较贵
送货的不错 安装的还没有上门哪已经约了 装上在看吧
热水器很好50升大小正合适。又赶上价格优惠装上感觉非常好。在京东购物省钱又放心。购物首选京东希望诚心到永远&hellip;&hellip;
产品本身不错吧，价格也便宜。外包的安装，免人工费，但要收较高的材料费，在墙面上打了两个膨胀螺栓、两根不到20cm长的ppr连接管、四个ppr弯头，收费一百九十元。
本身使用很好，可是售后也太黑了，总共收了430的安装费，80的上门费，还口口声声是说免费安装！！！。投诉也没有人来处理，骂人的心都有了。真心用不起！！！！！
加热速度快，方便调节，菜单显示清晰，整体感觉不错
在京东买电器很放心，提前预约安装很顺利，安装师傅也很好，收费200多，但是有 明细，很正规
大品牌，信得过，外观漂亮
这个牌子还是不错的  很不错哦
安装材料费太高。
安装费要370块大洋，其他的还需要多说么？！
安装 人员 实在是 太恐怖了  竟然 收费 讨价换件 从京东买了那么多 家电 头一次遇见这么 恶心的安装人员  京东你到里怎么了
物流很给力，安装也满意，是品牌的东西，正在体验中
东西不错，送货什么的都很及时，特别说下安装师傅流程很到位赞一个，而且很细心态度超好。活也干的很仔细。\n
热水器还不错，款式也很高大上，60升够用了，值得一提的是史密斯安装员李师傅特别有责任心！对工作特别认真负责！
东西到了，还没安装，不过看着不错
热水器才刚坏了，就赶上了秒杀活动，1858下的单，送货快，安装也迅速，希望JD多搞些惠民的活动
加热很快，加热时噪声很小，比以前的好多了。
不错，使用很方便！加热也很快！
还不错，加热速度快。。。
发货速度很快，用起来夜不错
等着上门来装了。。。不错。
不错。安装材料费260多
安装师傅台服挺好，客服态度不怎么样，冲安装师傅给个好评！
热水器很好 物流服务也很好
很好，款式不错，安装师傅很专业，自己买的角阀，安装费只用了78块
值得信赖'放心购买！
还没安装，等安装好了再评价。价格合理，看着也是蛮好的品牌。。
用后才来评价'不用不知道'用了真叫好'信赖史密斯'信赖京东！
性价比高，值得购买。
东西挺好，安装免费，材料80
..........................................
小功率那档加热慢了点，出水蛮快的
品牌值得信赖，一级节能环保，快速加热方便，50升一人足够!
很不错的热水器，安装师傅很好，服务很到位，值得购买的产品，
家人很满意，超实惠！很好！
还没用，但是送货安装都很迅速，服务态度也很好
东西不错，送给朋友的，很喜欢！
送货安装都很不错，师傅服务态度也很好，还没用。。师傅安装之前会给个材料预算，也有价格清单。。
怎么样预约安装啊？
大品牌，给力，做工精细，出热水稳定还快
活动时买的，很便宜还没有用，不过应该会不错的
热水量比较足，操作也简单
aweqeqeqweqwewqeqwe
已经是第四台热水器，放心，大品牌。
用了才一个星期，感觉各方面都还可以，暂时没发现有什么问题。
大品牌，放心使用
还没有使用  相信大品牌
刚安装上，使用体验后再评
信赖的品牌，使用方便，加热快
送货神速，安装的师付很好，使用的介绍很到位，品牌的口碑，就不用说了，国际一流的大品牌，用着放心。
非常好！下次还会光顾！
没怎么用 应该还行 上门安装收费 东西还是不错的 比自己买的要好些
送货及时。
还未安装，应该很好.....
还没有正式使用，感觉很好吧
不错上门安装快点火快
自己安装了，还没使用，正在装修。
大品牌，不用说了，指定就要这个牌子，而且只在京东购买！
东西没得说，上门安装很快 就是就是安装材料实在是小贵呀
大品牌  质量好 一直用  送货快
不错的服务 送货快 师傅也很好 挺
热水器很好，安装的师傅服务态度很好，送货快，很不错的购物体验！！！！
安装也好  使用也好   都很好
挺好的，非常不错。史密斯品牌值得信赖
帮同事买的，他说这个价位处理西门子就是这个牌子了
非常不错，值得信赖的品牌，以后还会继续关注~~
帮朋友买的，大品牌，值得信赖
安装师傅很热情，一共才花了97元安装费
第一次买史密斯，就是看中大品牌，质量有保证。看外观不错，质量就要用时间来验证了！
相信大品牌，安装师傅很专业
经济实用，非常满意，售货好
第二天送货，第三天就安装，很好，史密斯质量好
安装快，很满意，使用后感觉良好
送货速度快     服务到位
史密斯一直是使用到现在的品牌，一直这么值得信赖，
很满意，按照约定时间送的货！\n
送货快，服务态度好，还没安装，等安好后应该不错
家里一直用的这，不错
相信京东，相信史密斯，以后还会再买
在用 感觉很好！   2499活动买的
物流快，包装好，囤货，未使用，用后再给好评
大品牌，质量肯定有保证。带速热功能。使用更方便了。
很好，安装很快的~很好，安装很快的~
质量服务都不错。也及时开了发票。很赞。
已经安装了，非常的好，比店里划算。
AO史密斯，国际大品牌，带速热功能，使用方便。
50L洗澡不够用，镇区安装要加收货每公里1元，结果安装费280元。
满意，漂亮实惠，效果不错。
京东双11很给力啊\n
一直用史密斯的热水器，新房子再买一个很不错，，
东西很好，安装的服务人员也很好～
很好，不过有点小贵，以后常来
史密斯质量好暂时没有问题信得过，
尺寸太大，退回去了，办理很迅速\n
京东服务超好，发货也快，热水器很好用  赞
还没安装，送货师傅很不错，
很不错，价格便宜，促销时买的
热水器就应该选择史密斯，原来买的万家乐直接不好用，烧水慢还不够两个人用的！现在史密斯够两三个人用的！非常满意。
史密斯也是大品牌很给力，安装的师傅很专业，材料费一共花了80，很愉快！非托！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
东西还不错。用了好多天才来评价，安装师傅也很耐心，这个冬天再也不怕没热水啦!
史密斯是多年的大品牌了，试用了好多天才来评价，温度稳定，水压大。值得表扬的是京东客服也很有耐心，以后冬天再也不用担心热水不够啦！
东西真不错，好又便宜，可是当时买时没看尺寸，导致装上后不能打开窗户，所以只能退货了
不错。价格厚道，质量放心
宝贝还不错，还没有安装，等装修后才能安装，只是因为有活动才一起购买了呵，送货师傅服务态度不错
质量不错！！！！！！！！！！！！！
大品牌可信赖。。。。。
60升的一家够用了，大品牌有保证，好用。
还没拆箱，但对于这个品牌还是有基本的信任。
真心不错 安装也很专业
包装很好，因为没有安装，所以没有开箱，不过各个方面都很满意\n
很好用，非常满意，送货快，安装很及时
挺好用的   安装收费
新家屯货还没打开 不知道呢
外表挺漂亮，使用方便
售货和安装都还行，刚安装上，感觉还不错，不过听安装师傅说，这个是旧款，心里有点小不舒服
送货上门很快，态度很好，赞一个，热水器还没安装
京东服务特别好，好多家电都从京东购买的，选择京东没有错！
大品牌！质量功能没得说！绝对好评！
装修囤货中，包装完好，期待安装
大品牌值得信赖，京东物流。免费上楼。史密斯售后预约安装服务很好正规，自己有角阀，管子弯头用他的材料，花了***元。使用起来很好
可以，不错，款式可以
大牌子，质量可靠，价格适中
信赖品牌，装好后再来追加评价咯。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很赞，可惜我买大了，应该买50升的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好，，，，，，，，
质量非常好不错，性价比很高，值得购买！
使用很方便，售后很好，服务很体贴！
东西很好，真心不错，服务好
真心不错，大品牌靠得住
一直用这个牌子，原来的使用不当坏掉了
双十一买的，用了一个多月了，很好！
加热速度真是快，半胆加热20分钟就可以洗澡
不错，质量挺好，物流挺快
还未拆装，为家装囤货
不错，升温快，又省电，很满意
非常好，安装师傅服务号好，大品牌值得信赖。
不错，安装师傅即细心又负责，还详细介绍了用法，顺便帮忙改了水管，赞！
水温稳定功能齐全出水效率高节能高效上门安装快加热速度快一般水量大恒温不错
大品牌质量好十分满意。\n
不错的，还没用，感觉不错
京东送货快，服务很好，第二天就来安装了。使用下来很好，师傅设置了晚间加热比较省电，60升对于家用来说足够了，而且这个品牌的电热水器确实很棒，很满意。
很好，给同事带的，已经多次购买了。
不错 ，一如既往的好。
送货师傅非常热心，安装师傅手艺不错，满分！
"加热快,保温能力持久,家人用得舒适"
买回来，还没有安装，应该东西不错吧。
非常棒的热水器！比我原来用的好多了。
还不错，物流客服特讨厌，安装师傅特别好
东西不错。很满意。。赞一个。。。
不错，在我家刚好合适噢，喜欢会再次购买的，京东一如既往的好
已经安装了 很不错哦
发货很快，刚收到货就有安装的师傅主动联系安装时间，很是方便呢。装好后看起来也很美观哦
还没使用。安装来看效果不错的
很好，很精致，质量有保证
京东购物商品质量品牌有保障，很不错的产品，上次买过一台，感觉不错又买一台。
史密斯牌子的热水器质量好，安装人员的态度也很好。家里老人很满意
挺满意的，这个牌子用起来很放心。
服务非常棒，而且非常专业，态度超好，和中国电信的安装工相比，真的是差距太大了
由于个人原因退货了，不过京东的服务真没话说。
大品牌就是不一样，很好用哦，买家电，找京东！
不错不错，下次继续购买哈哈哈哈。
哎，热水器还没有用，但是上门安装也是一笔费用啊，感觉好坑，收了**块钱啊！上门的师傅列了一堆的清单给你，叫你签名确认就安装，要么就不装，郁闷！安装收费太贵，不满意！！！
史密斯，一直信赖，应该不会错吧
客服很好，东西不错！！！！
安装完毕，很满意，安装师傅服务很好
已使用，没发现任何问题，京东发货很快
大品牌，用着放心！！！！
不愧是京东，发货快，服务也更不错。热水器还没安装，质量现在还不知道。
发货快，安装准时，师傅服务水平高，品牌价值体现
绝对的好评啊！！真心好用，用了才知道！大品牌就是省心，送货上门，预约安装，安装的非常专业，关键是热水器真心好用：加热快，水量大，水温稳定，呵呵，反正用过才知道好用啊。相信大品牌真是没错！！！
就是便宜。价格还行。
货已到，未拆箱，等待安装。快递很给力
一直买这个牌子，质量好，继续关注。
老牌子了，质量没的说，加热速度快，希望保持好用状态
双十一给家里买的 还没装呢
包装完好，送货师傅态度很好，期待安装效果。
东西很好，售后服务很及时，安装师傅人也很好，就是配件好贵啊，花了将近600，两个支架就360，还好安装后很满意~~~
很给力的电热水器，不错
送货小伙服务很好，直接送楼上，非常感谢。没有安装，使用后追评。
质量不错，显示屏给力。
很开心，很满意的一次购物，售后也非常满意
还没到货就打电话预约要安装，服务没的说
good！！！！！！！！！！！！！
还没安装，感觉应该不错
haohgfhbf3343cxcxdsxc
不错，支持京东，我是京东支持帝
东西很不错，送货速度也很快
安装师傅很专业，材料费一共210，开始说我自己买的潜水艇角阀偏小了，不是4分口，和潜水艇确认是4分，后来还是安装了自己买的潜水艇角阀。
很好很不错，比实体店便宜好多
很好，不错物流也快，前天买的，今天我就用上了，
安装师傅刚给安装完毕，使用了，都没问题，还没正式使用，史密斯信得过的产品，不会有问题
恩东西很好哦 很满意
装好还没使用，安装的不错。
东西很不错，上门服务的师傅也很多错，因为上班开会，没有接到斯密斯的回访电话，所以在这里给安装的师傅补个好评
整体效果还是不错的，服务周到！
首先对京东的物流非常的满意，送货很及时，订购的第三天就收到机子。这次是给老婆买的，老婆对机子很满意
等装修完了再安装，拆开包装发现居然没有混水阀，要自己买。
看着不错 还没装修安装\n
商品不错，双11买的很划算，售后安装服务很好，及时跟我确认安装时间。暂时还未投入使用，用后再来评价
师傅很负责，因为管道问题，考虑半天放弃安装，换了新的型号，多谢安装的师傅
大牌子，还没装呢，应该不错吧。。。。
还未安装，相应老品牌，应该没啥大问题
热水器用起来不错，够用
热水器不错，水量大且稳定，总之好用。个人感觉收费偏高。
感觉热水器都差不多，这个品牌有点贵
史密斯热水器真的很不错，看了好久才买的。出热水快，很静音，外观漂亮，防漏电做的不错。安装给力。就是网上买的没有混水阀和花洒。
大品牌，质量好！就是安装费太贵了。
物流速度快，一直送货到楼上。安装花了180多，安装师傅态度很好。
还没使用，送货挺及时的
史密斯值得信赖，很不错
前天晚上9点下单，第二天一早就来电确认了，下午就到货了，结果我不在，快递很主动热心的帮我把发票放浴巾里，还帮我把走廊的门带上了，很细心。。好评   装好后再追加评论吧
物美价廉，质量很好，服务很好
评价晚了点，呵呵，，，，京东大家电的发货及物流速度，真心给力，非常快，还没安装，之后追加吧
东西还可以，暂时没有发现问题
一直信赖京东，相信AO史密斯大品牌，期待用起来更好用！！
刚刚送到，和描述一样价格便宜\n
安装师傅服务很好，看着不错，还没开始用。
我已用了一段时间了、热水器送货很快、安装也很快，师傅安装的很好也很热情、态度好。AO史密斯热水器很好、功能齐全、水温稳定。售后服务人员很到位、能及时解答问题和解决问题。
AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-60 电热水器 60
东西不错吧，还可以，需要下次再买
史密斯的东西还是解释耐用加热快的
东西不错，就是安装师傅水平有待提高，服务还是挺好的。
送货快，厂家安装省心省力，还有用户回访，使用你效果好
史密斯，值得信赖，京东，值得信赖
安装师傅服务不错，速度也很快
帮别人购买的，质量还可以
买了半年才装上，史密斯售后绝对一流的，本来都装不上了，师傅费了半天才搞定。
物流挺给力的，隔天就送到了，出热水快，水量大，不错的东东。
还可以！！！！！！
很好，就是安装费有点贵，四百一，自备安装材料还要收安装费，每米六块钱安装费，用安装的管子每米八块费用，还说用他们的有质保，不知道是卖热水器还是卖管材，不用史密斯的自来水管道有没有质保啊？
热水器不错，但是配件只有俩大螺钉....
好非常的好，很好，好好好
好牌子，活动时候买的。不错
很好很强大。就是价钱便宜点就好了\n
品牌的就是好，上门安装的，很不错的
这个型号的热水器性价比是很好的，要是物品是正品应该很好
送货快，还没有使用，价格比现在便宜
各项指标都很好外观也漂亮
一直用AO史密斯的热水器，安装师傅很认真负责
很好的热水器，名牌
送货很快啊！满意，还没安装，已经预定明天安装啦！
装修提前量还未安装！期待
还没安装，装修中，希望到时候给力
低价抢的 还是可以的
还没安装，等安装了在来评价
还未使用，发货很快！\n
热水器不错，全智能遥控，大品牌
昨天到的货，还没有安装，过几天继续评论
活动买的，以前买过一个，感觉质量不错
整体不错，为装修做准备。
装修囤货，未开封，未完待续！
"非常满意的一次购物，大品牌产品好、安装师傅服务好，送货安装都非常快\n购买第二天就送货安装了，价格也划算.安装费花的也不多 100多点,\n热水器功能强大,试机一切OK,用了好几天了 非常不错 ,很满意"
还行吧帮人买的。。。。。
很实用的一款，速热功能很方便，安装师傅服务非常好，也很专业，赞一个
质量还是不错的，价格比市场价低点。送货上门非常方便，
大品牌值得信赖 以后还会逛逛
全家都喜欢史密斯    家里两套房子都买的这款   速热  节电  高大上
比店面便宜吧  还没用 希望不错
非常满意京东售后，第一次的货物有划痕，申请换货，第二天就换了而且安装好了，试用之后，非常满意，赞
家里的两个房子   都是史密斯  哈哈  就是好  省电 速热   漂亮  高大上！！！
还没有安装，应该还是挺不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
特意使用后才来评价的，热水器很不错，略显细长的造型安置于吊顶以下也不显压抑，功能还挺多的，速热也很快。售后安装师傅的服务也很细心，钻孔后还把灰尘清理干净才安装，安装后耐心给讲解使用及注意事项，临走前还把地板打扫干净，很贴心。还是非常满意的一次购物，赞了！
大牌产品，服务很好，安装专业。
性价比机型！发个赞！
虽然是安装在吊顶之下，但整体效果还好了
反正装上了很好看 还没有洗澡，等用了在补充评价
物流，产品与售后安装都满意。尺寸刚刚好。还未使用。价格也不错。\n
反正装上了很好看 还没有洗澡，等用了在补充评价。安装材料费用203元，我自己的角阀。
机子很好！原来一直用这个牌子！继续支持！
不错，超级好，加热快
还不错&hellip;&hellip;
热水器暂时没有用，安装服务是最棒的，我非常满意
东西很不错，很好。很喜欢，安装师傅也不错，预约的时间很准时，安装也很仔细和负责。就是安装的配件有点小贵，不过也算拉。热水器本身很好，安装好后试水，加热速度也可以，非常不错哦。这款还带遥控器，可以完美支持半暗藏在天花上面，外观也可以。功能挺齐全的。因为现在还在家中还在装修中，只是安装好，还未正式使用，待正式使用后，再来追加使用感受。总体上的感觉还是不错的，希望大品牌，能有值得信赖的品质，这个品牌是我很多朋友推荐使用的。希望选择不会有错。
超级好，很不错
好，非常好，已经安装好了
不错东西便宜，支持史密斯！！！！
不错东西便宜，支持史密斯
热水器很好，大牌子值得信赖！！！
公司家里用的都是AO史密斯的热水器，用起来很不错，冬天都能用到热水
活动买的非常超值！送货快！安装服务态度好!材料费也公开透明合理！\n热水器水量大！水温好调节，不会忽冷忽热的！非常好！
东西不错，声音不大出热水也快
活动买的非常超值！送货快！安装服务态度好!材料费也公开透明合理！ 热水器水量大！水温好调节，不会忽冷忽热的！非常好！
买回来装上很实用，出水量大，恒温很好，AO史密斯热水器大品牌值得信赖。
还是相信老牌子，京东送货快，A.O史密斯安装好且快！
不错，就是外观尺寸太大了，卫生间小有些占地方了
加热快，水温稳定，我们全家都喜欢
东西非常好，早上3点买的，下午就到家了，今年京东的速度太给力，谢谢！
效果不错，性价比也还可以。
品牌好就是好，用着放心
热水器还是感觉贵了，安装实在要求太多，没地漏还不给安装，大不了自己安装。你们服务敢好点吗？
收到了，派送师傅跟安装师傅都很好，没有乱收费的现象，赞下，福建莆田专卖店
还可以，支付方式太单一
很好的一次网购，看了电视广告买的，很好。
好评，好评，好评，好评，好评！
大牌就是好
热水器不错送货非常及时也很实用  出热水很快而且温度恒定 安装人员也很专业认真负责很是客气。。
安装后使用了过来评价，加热速度快，质量号，储水量也足够，好评！
热水器收到了，送货很快，因家里还没打扫出来没有安装，等过段时间安装具体使用后再来晒单！！！
还未使用 期待安装
很好用，款式好看，值得购买
满意的东西。
大品牌 值得信赖！
还没用呢 试试再追加 反正安装费用挺高的
质量一流，外观漂亮！史密斯选对了！
看起来不错，还没用，应该不错
希望一分价钱一分货，好用
这款热水器真的不错啊！非常喜欢。
希望好用吧
加热速度快，我一个人洗半胆速热烧到58度，只要1度电
特意使用后才来评价的，找师傅设计安装后，安装的非常满意，史密斯的售后没的说，热水器很不错，略显细长的造型安置于吊顶以下也不显压抑，功能还挺多的，速热也很快。售后安装师傅的服务也很细心，钻孔后还把灰尘清理干净才安装，安装后耐心给讲解使用及注意事项，临走前还把地板打扫干净，很贴心。还是非常满意的一次购物，赞了！
使用一段时间感受性价比超高，安装师傅收费较合理且安装很细心
好东西 大品牌值得信赖
东西很好，很实在，外观质量也好！！！不多说上图！
这个比以前上大学的老款史密斯快多了，一个人洗用半胆速热，温度调低一些正好，温度，花的电直接看到很方便
相信这个牌子！！！！！！！！！！！！！
安装费350元，领教了！
质量好，很满意，物超所值
买过两个，一如既往的值得信任
物美价廉。样子好看。就是有点长。很喜欢
一分价钱一分货，史密斯热水器确实很不错 以前的家里用过海尔热水器，虽然觉得也还可以，但相比之下史密斯用料和做工明显更胜一筹，只能说货比货得扔&hellip;&hellip;
质量不错，服务态度也很好，很喜欢
信任这个牌子，先给好评。
以前的家里用过海尔热水器，虽然觉得也还可以，但相比之下史密斯用料和做工明显更胜一筹，只能说货比货得扔&hellip;&hellip;\n    热水器主体和配件的质量很好，一看就非常让人放心，我觉得热水器属于长年使用的家电，轻易不会更换，还是多花点钱买个好的用着舒心。\n    另外售后人员服务很棒，上门时间很准时，工作细致。安装后帮助试机，介绍功能，一切都OK，很满意。
货送到后，立即有专业人员来电要安装
京东的送货速度快，前天买的昨天就送到了，必须赞一个，下次还来光顾。
外观看上去很不错，就是目前没有使用呢。
功能很全！安装师傅太负责任了！总共收取416元的材料费！挺合理的！必须好评！
特价买的，还没装，送货师傅很不错
水箱看着比较蠢，不过做工很好，买过smith的产品，希望一如既往的好
.............................
看着不错。
送货、安装都比较顺利，刚试一次，加热还好，总体看，物超所值。
大品牌，值得信赖！非常棒。家里还要再买一个，安装老师服务很到位，大赞。史密斯的服务太到位了，回访也很及时，对顾客的服务很到位！持续关注支持。全5分。
看着挺好，还没用，相信ao的实力
使用二个月非常好....
以前在北京租的很老很久的房子里第一使用AO的产品，经久难用，值得信赖
只能说大牌子确实好一点，中间摔了一下，只是有些变形，但依然能用，五分
送货挺快，快递也不错，送上楼。但我扫描包装二维码没找到此物品，不知为什么？
先买的80升的家里装不下，京东的服务人员很热情，让我给退 了，在买60的，等了几天终于买到了，价格便宜 ，加热快，用着很舒服
价位还可以，现在还没有用，
以前家里就用的史密斯，质量一直很好，这次新房还用的史密斯，加热快这种，京东的服务人员很热情，服务特别好，就是安装的材料费我觉得有点小贵
价格和实体店一样，面板不是触摸面板，让我很不爽。
感觉不错，安装好挺喜欢就是价格高
可能是双十一买的，送货有点慢，这个可以理解，可是无语的是只放到电梯上就不管了！自己就走了！态度不怎么样！
装热水器的师傅很好，我家一直在用这个牌子，大品牌值得信赖
热水器不错，加热速度很快。真心感到不错。感谢我朋友推荐的史密斯热水器
我之前用的其他牌子的电热水器，刚刚今年报废了。偶然中，朋友给我推荐了史密斯电热水器，告诉我他们家里史密斯电热水器，用了十多年了，还是很好的。于是我就毫不犹豫的买了史密斯电热水器。用了后，确实感觉很不错。特别是水温很均匀，洗澡很舒服。\n装修师傅也很不错，来安装之前一天都电话事先预约好，第二天一早准时过来安装，而且耐心教我们使用方法。安装也很到位。很放心。
物流送货速度非常给力。
商品不错，很喜欢，储水量也可以。只是感觉安装材料有点贵。
品牌影响力不错，服务很到位
从一开始要买热水器，就打算买史密斯，没看过别的品牌，在十一活动期间购买的，安装人员服务也比较不错，管走的横平竖直。
货品非常好，物流速度非常快 很满意。
为了安装打了几回电话，师傅态度非常好，服务质量没话说，热水器也很给力，快速加热一箱水2.5度电的样子
真的很不错
安装服务很周到，收费合理，还没开始用，购物过程很愉快
又快又好！！！！！！？
质量很好，安装师傅很认真，收费合理
效果不错，服务很好，收费明细也很清楚。
很棒的产品，多搞点活动就好了。。。。自己买的材料，所以安装费挺省的。。。。
挺好用的宝贝！！！！！！！！！！！！！！
效果不错，安装人员服务态度也很好，收费明细也很清楚。
服务非常到位 很划算
商品已到  包装很专业  还未安装使用
以前用过一个史密斯的热水器，对他们家的产品还是有很大的信心，而且刚好赶得上活动期间购买，价格比原价格优惠很多，值得购买
不管怎么说，还是喜欢AO史密斯品牌，当年差点就成了AO的员工呢，，，\n就像空调国产品牌选格力一样，热水器还是相信史密斯。\n尽管价格是其他牌子的2倍，但是用着很放心，带着峰谷用电的功能就更好了，可以省不少电费噢
上门安装很方便，安装师傅很敬业，装的牢固美观。机器也没的说，外观简洁漂亮，通电试了下，热水来的快，有遥控，使用方便。
机器简单漂亮，遥控使用方便，安装师傅敬业热情，热水快
挺好用的经常买
果然是大品牌，送货很及时，安装也很给力，师傅很仔细，也很熟练。最后还很认真的教我使用。会推荐给亲朋好友的。支持京东！
东西真的好 不愧是大牌货 。但机器不带配件需要另外购买  本人有点郁闷的是售后卖的配件真的特贵、特贵，打工族真的用不起，最后只好自己另买配件安装。安装师傅也很给力服务态度得给个赞
家里装修还没结束，等安装了再来晒单，到现在为止还满意
送货速度快  还没有使用  安装效果还不错
装修中还没有开始用，整体感觉性价比比较高。
发货相当快  店家主动联系  热水器安装不错
东西很不错，安装师傅对于一些细节都跟你解释了下，相当满意的一次，不过就安装上了 还没有真正试用，以后再追加评价吧
卫生间还没装修好，还没安装，不过安装师傅的电话挺及时的就打过来问我要不要装
东西确实是物有所值，非常好，安装的师傅也是特别好 一会就装完了 再加上厨宝一共收了***多 不是很贵
送货极速，安装极时，技术一流
产品非常不错，物有所值，热的特别快，而且安装的师傅特别专业，按照工作流程一一介绍，钱算的也非常细，总之史密斯从产品到服务都非常专业 值得购买
物流超快，安装快速，技术一流
给老妈买的，她很满意，谢谢
没看清楚，原来送的毛巾也是要评价的。。。刚刚说了一大堆成了毛巾的评价了。。。简单来说就是总体可以，但是师傅将热水和冷水的接口接反了！！！不专业！
服务真的很好，
首先送货的师傅态度还是很不错的送货到楼上，这让我以后可以放心的在京东购买大家电。当面开箱验货，机子外观完好无损。因为装修还没完，还没安装上。但是对史密斯的品质与京东的售后完全不担心。电控的史密斯能有这价真的很超值。
送装很快，安装师傅也很好。
商品很好的，给力的东西
出水量很大，节能高效，水温稳定，老牌子，值得信赖
期盼以久的新家，终于开始装修了，选择了很久确定要装一台AO史密斯热水器，这牌子已经很多年了，朋友家装的也是这个牌子，付款没有两天，货到了，京东到货神速啊，师傅稳稳的把我的宝贝放在了地上，打开箱眼前一亮........
送到了，等弄好了发晒单，体积比想象的要小点，不错，省地方
看着很显档次，自己安装的，很方便，加热速度很快，用过的其他四个牌子的都快
挺好的东西，装上试过水了，不错。
第一次网购大家电，总体是满意的。在安装师傅打开包装时，也遇到前面一买家说的：有水出来！我也担心是翻新机！师傅回复是：每部机器在出厂前都会试机的，有水出来是正常的。试问它里面是个封闭的圆桶，肯定会有残留水没流出来的&hellip;安装费用了**元：材料费用是**元，远程费用是**元！
史密斯的热水器相当的贵，等了小半年，终于等到特价优惠，毫不犹豫就入手了，最终价格低于2400.不过，安装费大约花了300多，也是不小一笔啊。
装修囤货，还没有安装，先好评~
最近两个房子装修，买了两台史密斯热水器。厂家售后安装服务很好，师傅很负责，还自备鞋套，安装完还把垃圾收走&bull;&bull;&bull;这台由于我自备了角阀，安装费用超低，才一百元。由于怕妈妈开关不方便，特意买了这款带遥控的，超满意！遥控操控也很灵敏！十分满意！
最近家里装修两个地方，所以买了两台史密斯热水器，都是60升的，就是一个有遥控的款，另一款没遥控的。感觉这款很好用，遥控也很灵敏。由于自备角阀，安装费用才一共一百元。总之很满意！
不错 挺好的
还没安装，等安装好了再晒单
没有安装，以后再来评价
新买的AOSmith感觉蛮好
新买的还没来得及用 用过之后再来评价吧
东西是不错的，价格也合理，用得放心
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"还没有用 ,不知道性能怎么样,不过客服不错 ,安装师傅也很好,值得够买,"
客服不错 ， 安装师傅也很好 ，还没有装吊顶先上几张照片，值得购买
很棒 很喜欢 虽然还没安装但是售后神马的都很好 400客服打一电话 师傅就过来帮我看卫生间改水问题 他说可以安装 就是会多用些连接管 非常好
售后很棒 我家卫生间水电改的有问题 打400客服 第二天就来了师傅帮我看位置 真的很好虽然还没安装使用 但是史密斯 品质 我觉得肯定差不了 等使用以后再回来上使用后的图 因为没安装 就还没开箱 见谅啊
送货安装都很快，而且师傅细节工作做得很好，很不错很好
快递很好，来前联系，送货入户，因在装修，暂未安装
东西非常好
很好的一次购买经历，送货安装都很及时，安装师傅值得表扬。
在京东购物放心，AO史密斯品牌好，已购ET500J-60已安装使用，功能强劲，外形美观大方。
第一次在京东上买家电类，抱着信赖京东的心理购买。\n不错，没让人失望，送货快，大家电送货上门，很满意。\n具体使用的评价，烧热很快，质量还得看以后使用。\n但既然是AO史密斯的产品，选择应该不会错。
给老妈买的 超满意 哈哈哈
果然超好用 老妈超满意
收费很合理 都有单子，上门服务也很不错，其他的还没有试。
外观很漂亮 很实用......
牌子值得信任，重要的是服务也很好！！
AO史密斯热水器刚刚安装好，感觉不错吧，很漂亮，给个赞 试过啦 加热很快
很不错的热水器，我很满意。上门安装的师傅服务也很好，免人工费安装，收费都是按照公司的价目表来收的材料费，但史密斯价格确实不低。没有出现乱收费的现象。
好！:好！好
非常好的东西啊，上一台也是这个型号，现在 又买两台，质量都很棒的。现在 在装修，等装修后安装再来
很好的东西，我们家上一台就是这个型号的，现在又买了两台，给老妈和外婆装上，质量各方面都很好。
帮同事买的，物流速度挺快，还没安装，过两天来追评！
家里热水器坏掉，买不着配件，于是果断买下史密斯，外观相当喜欢，试了下加热一箱水用电1.4kwh，希望能用长久！
不错，冲这牌子买了。师傅安装很好
用在新家，已安装好还没使用，送货快，安装师付上门准时，服务态度好。
质量不错，师傅上门安装，很快，安装费花了207元
大品牌，信得過，用得放心，價格優惠，性價比超高，安裝專業負責，非常好的一次購物體驗！！
非常好的購物體驗，京東送貨入戶，安裝師傅認真細緻，還送浴巾，性價比超高！
史密斯就是好
服务很好，很专业！
前年在舒宁买过一个。朋友来家里看中了也想买一个。于是在京东又买了一个。大牌子确实不错。
没来得及拍照就发回去了，我是买回老家房子装的，史密斯老品牌值得信赖！以后还是会选史密斯！
很不错的热水器，我很满意。上门安装的师傅服务也很好，免费安装，收费都是按照公司的价目表来收的材料费，价格也很合理。没有出现乱收费的现象。
外观不错。材料费不低啊。什么都收费，一点生胶带都不让你白用！这样的服务有点让人&hellip;机子用着可以
热水器进水口生锈，联系史密斯上门目测3秒就说没问题。无理退换货压根不可能，总之不满意，有缺憾！有关好评送热水壶事宜，客服要求提供证据来推脱。提供过后客服又说，活动过期了不赠送，我要求提供此条说明，客服的解释是内部规定。个人觉得欺骗消费者行为，活动内容活动截止日期时限时效不是应该一开始告知的吗？
非常不错，不过还没有使用，相信不会让我失望的
安装好还没有使用，总体比较满意，质量放心。
史密斯热水器，自家、亲戚都在使用。这次新房装修，去实体店看了很多牌子的热水器，最终还是选择一直信赖的史密斯。外观看上去已经比很多牌子要结实高档，家里一直使用的几年了也未曾维修，加热效果一样杠杠的。我相信我会一直使用这个品牌并推荐亲朋好友选用史密斯~
很好，发货速度，安装师傅很耐心，总体全都满意
不错很好看很给力.....
11月3日下单，5日就送来了，物流很给力，物流服务态度也好！也很礼貌！安排6日安装，因为6日家里要停水，所以我要求师傅5日来安装，联系之后师傅很快就来了！夸夸我们的安装师傅，进门先穿鞋套，把一块专用的&ldquo;布&rdquo;铺在地上防尘，给墙打眼的时候师傅自带了一个塑料袋装灰，还特意把马桶也用废塑料给套上了，还带了抹布，打完眼后涉及地方全部给擦干净了，拆包装的垃圾也都一一给装箱里了，我想说这安装师傅的服务真的很到位，100+个赞，礼貌，热情，周到，很满意的一次购物
不错 很好看
很满意的一次购物，有图为证
用了很多年了，现在新房子也用只是习惯，经典款式。价格是略贵但是能用很久很久的。安装师傅很好，装的不错
热水器很好，就是没给说明书。送货也很快，安装师傅很细心很负责
不错啊，希望是质量好的
东西很好的，质量刚刚的大品牌值得星奈
很不错，不错大品牌值得信赖
大品牌真心不错'速度快，出水迅速，
东西收到了太快了！3号买的4号到家5号上门安装！安装师傅很负责很满意
热水器一直选用史密斯，推荐
很好用很好用
不错很重很有分量！
热水器不错，大品牌，安装师傅不错
安装很顺利，安装师傅够专业，已经用过了加热快，总之很棒，大品牌值得信赖!
真好啊，不买不知道啊
安装不错，但是师傅你能不能作美观点
价格便宜 东西很好 师傅给力
昨天收到，很好。
还不错的，最起码也是大牌子啊，挺漂亮的，物流也很快，收件时没在公司，物流很负责，还给打电话咨询能不能给他，挺棒的，热水器是装在新房的，等用后再来评论下使用情况，不过感觉应该不错的
包装的非常好，送货很快，安装提前预约，服务态度非常好
大品牌，值得拥有
果然是大品牌，无论是质量还是服务都没话说
大品牌就是好，值得信赖，京东购物放心，家人很满意
非常不错安装师傅非常优秀值得表扬
物流师傅很给力!!安装完在评论!!
帮三姐家买的，听说不错！我半夜起来抢购的，送货也很快！
很不错。还没有安装。从外包装来看，很扎实。
看着不错。还没用希望不错
很不错！东西很好，价格便宜！
东西很好，安装的售后工作人员态度也特别好走时候还给地拖了，好评
没享受到免费安装服务，差！
非常不错 真心不错 售后还打电话回访，负责
安装师傅非常好 非常专业 一看就是大公司的，热水器也非常好，大品牌值得信赖
8月份就买了，10月份安装的，服务不错，到位！
真心是不错
很好的购物体验，下次依旧。
值得信赖的大品牌
师傅很好出水效率高上门安装快水量大
看着好大啊，不错整体还不错，售后服务很到位！
京东活动2568买的，很划算，功能也很全面，师傅安装接电后没有几分钟水温就上来了，很快，存水量也很大。已经是第二次买史密斯热水器了，家里用了7年啥问题都没有。
这是我家买的第二台史密斯热水器了   大品牌值得信赖。赠品赶紧发过来吧
60升，满足3口之家，功能也很全面，已经是买的第二次买史密斯热水器了，家里用了7年，一直没有问题。\n新增装修中，打算做异形吊顶，所以先把热水器装上了
很好，跟好很暴力，很满意。期待能用的开心
热水器包装非常好，而且A.O Simth的客服人员服务态度也很到位，预约安装的师傅非常准时上门，安装过程沟通也很顺畅！
在做水电的时候装修公司估计得进水出水口高度不太好，本来打算安装在吊顶以下的，结果没办法只能是半隐藏了。师傅安装的时候费了很大劲，而且为了确保安装安全，也是很负责地把水全部上满到热水器里面确认支架安装稳定了才走的。\n给AOSmith的安装师傅点个赞！
很好用，热水烧的很快，安装人员也很好！
产品，安装，快递通通很满意
大品牌，信得过，用着放心，安装态度好！
还没有吊顶，感觉效果挺好，晒一个
热水器大品牌，信赖没的说，就是上门安装收费材料比较高。
很好用，速热功能太方便了
加热快，超静音，安装材料还算合理（共计112元），售后服务挺好，多次致电询问产品安装使用情况。
这款热水器我很喜欢，物流很快，服务很好，烟机预埋的师傅服务很好，因家里正在装修，还没有正式使用，具体的使用效果待用后再来发表评价。
史密斯大品牌，质量信得过，节能高效
史密斯大品牌，质量信得过，节能高效，今后继续惠顾史密斯，感谢有您的陪伴
老品牌值得信赖！
之前用过同品牌，大品牌，值得信赖
还是很好用的，上面的标签都合用
好，加热速度快，操作方便。
热的快，，效率高，，上门安装快，水温稳定。
很好很好很好
很好用，加热很快。很好用，加热很快。
客服人员加班加点上门安装，搞到晚上10点才下班，实在太负了，热水器加热速度快，操作方便，好评。
安装服务不错 总体来说这个品牌值得信赖 毕竟是专业做热水器
安装服务不错 听朋友介绍买的这款 售后也应该不错
热水器很不错，和实体店看的一模一样，物流也很快，上门安装的师傅态度很好，很利索，安装的效果也很好。看着很漂亮！总体不错，好评，值得推荐。
henhao           a
安装费300元，不过还可以，装上了，还没用
东东不错，以前都是用这个牌子的热水器，质量好而且省电，客服非常耐心，值得购买！
服务什么都好     质量也好      好好好
信赖这个牌子，目前的使用情况还是很满意的。
AO史密斯是我用过最好的热水器品牌，它是热水器中宝马、奔驰。这是第三台了，买来送给亲戚。动手能力强的人自己都可以安装上去。
东西很好，值得购买赞一个
安装顺利，返利300大于安装费用230。
送货快，安装师傅很专业，服务态度很好， 安装完毕后还打扫了垃圾，热水器很漂亮。
收到货了，还没安装，用后再来评价
好好好，一如既往的好！
家里第一款热水器就是史密斯，搬新家需要热水器想到的只有史密斯！
房子在装修才安装上去 师傅很专业 安装蛮快 热水器样子挺漂亮 师傅说质量蛮好
大品牌值得信赖，送货安装都很速度 师傅蛮专业
京东值得信赖一如既往的好物流到位安装师傅到位
物有所值装上试了下相当ok
很好 大方得体，很好的宝贝值得购买！
我是半挂的，安装完效果很好，喜欢，功能强大.家人都说好!
热水器很好，很实用！安装的大哥挺不错的，速度很快，服务很好！
不错，很好，省电，一直支持AO。
发货速度快..\n安装师傅认真负责..\n装上用过好几次了..\n挺方便..\n省电..\n五星好评..!
不错，物流非常快 ~
用过三次了，加热快，出水量大，可控性较高，可以随时洗浴。一家人都很满意，安装师傅用时三个小时，服务态度特别好，而且处处为顾客考虑。
东西很好，很实用！安装配件210！
质量不错，出水快，加热快，省电。
热水器和太阳能相比，给了我太多的惊喜，自控性非常高，这几天的连绵细雨，热水器在供水方面提供了很大的方便，加热快，保温效果好，16号晚加热到65度，21号早上用还40多度，这是自己没想到的，大品牌，值得信赖！
很好用，这个没啥说的，品牌。安装售后也很到位，很多品牌真该学学人家的安装和售后。整体很满意。
价格有点高，希望质量也比较高
家里新装修，参考了多个热水器，像西门子、美的等，最终选定这款史密斯热水器，性价比高，出热水速度快，全家4人洗澡都没问题，大品牌，值得信赖。。。。
东西已经安装完毕 安装师傅服务态度很好工作很认真  服务质量很不错 收费合理
比在实体店购买优惠很多哦，安装好了，很满意，五分好评！
热水器已经安装好了，比在实体店购买实惠很多，安装也很顺利，效果很棒，推荐给各位买家哦！！
还没装，等装上了再评价。。。
从产品到售后安装都很满意！
东西很好，昨天到的，今天装的。安装也不错。
京东发货快安装师傅服务态度好，都提前打电话预约安装师傅都比我们先到
东西不错，安装师傅很负责
京东的服务真到位。上午拍单，下午就联系送货和安排安装事宜，根据用户的要求随时安排时间。\n史密斯的服务也非常好，师傅技术好、服务到位。\n真的很好，感觉这才是品牌服务。\n真好！！
安装热水器用了２６９元，挺贵，虽然说只收材料费，看了一下材料清单，主要是买支架都用了一百多。
基本上加热度水要一分钟，加热速度挺快的，保温效果也不错，昨天试了一下，基本上够一家三口用，挺不错的。
货已送到，不错哦！
物流和售后服务好，还没安装
国庆活动期间，此款热水器，质量很好，价格也适中，安装师傅也很给力，总之非常满意! 我喜欢AO史密斯牌商品。
发货速度超快，安装也及时，质量不错，价格也适中，总之非常满意！
没开封 用好了追加好评
没开封 等明天安装人员来了之后再试试吧
一买回来就用了，很好用，赞！
家里刚刚装修，提前买了热水器，一直特别信任史密斯，质量过硬，放心也省心
不错  出水很快 安装的也很负责
安装了还没用，不过应该不错
东西已经安装完毕 安装师傅服务态度很好工作很认真 安装完毕后还打扫了垃圾 服务质量很不错 给个赞
存货  还没开始用以后才知道先给好评
大牌子，送货速度快，热水器的包装完好，等待安装中，使用后再来追评。
昨天才装好，安装师傅第一次过来没带齐配件....，整体来说还是很不错的。\n
史密斯的热水器很不多 服务质量非常好 安装快
物流快 热水器很好用
京东物流速度快 安装师傅第二天就上门安装 外观挺好看的
还没安装，装完了再来追评。。
使用非常方便，出水很爽
一直从京东上订购产品，一如既往的好，安装师傅很敬业！
东东灰常不错，很信赖斯密斯
非常满意，送货上门师傅主动联系我安装，安装时态度非常好，安装完给保护的很好
相当不错！一直选用。
水热的很快，安装师傅很用心
送货很快，前天买的，昨天就到了，昨天晚上安装的就给打电话了，今天一早师傅就上门了，安装的很好，很到位，很仔细，细节处理的很好，由于家里是两套供热水系统，所以很麻烦，安装师傅帮着一起出主意，还有就是没有把家里弄的到处都是灰尘，非常满意
包装很好啊！房子还没有装完，装完安装，应该错不了~
高大上的样子，京东物流挺快，不过是第三方的，外包装还不错满意。不过材料费不太便宜。
一直购买京东的商品，大到家电，小到日用品，而且大品牌信的过，安装人员很敬业。
包装好，送货的师傅很热情、按时。很满意。错不了~
送货挺快，不过是第三方送的。安装中出现了点小问题，感谢京东的热心帮忙，问题已解决，非常感谢。东西看着挺漂亮，大气，还没用，好评。
帮别人买的，应该不错。
不错！产品稳定，实用！
物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉
很好！和想象一样！京东很快！
2568入手，热水器不错。。。安装师傅也不错，就是材料收费有点贵，安装插座还要另外给30块安装费。
大品牌，质量过硬。安装师傅的技术和态度也很棒。
史密斯好用
送货快，安装及时，信得过的品牌，就是安装时配件费用高了些
送货速度快，安装服务也好，预约安装过程中 出现点小问题，师傅也及时帮助解决了。收费虽然价格高了点。但是感觉一分价钱一分货。权当交售后服务费用了。以后每两年还可以免费清洗一次。由于还没开始使用，具体对于机器使用方面的评价还不能给出太多意见，以前用过一个史密斯的热水器，所以对他们家的产品还是有很大的信心。晒单加好评5 希望会有热水壶哈。。。-。-
京东做事效率还是很高的。送货很快。史密斯的售后安装安排的也很快。从采购到安装前后一共花了两天的时间就完成了。由于还没开始使用，对于产品的性能暂时不能做过多的评价。以前用过一个史密斯的热水器。所以对他们家的产品还是很有信心。安装师傅很认真，虽然材料费贵了点。但是质量过关，包装也很严实。还有每两年的免费清洗。还是很满意的一次购物
看了好久，终于下手了，一天就到货，第二天师傅就上门安装啦，服务很好，还教我们怎么使用，还没使用，不知道晒单会不会有电热水壶啊
收货很快，第二天就来安装啦，而且工人很认真负责，只要260手工费，热水器还没使用，相信史密斯不会让我失望的，还送了毛巾，不知道电热水壶啥时候能到手
刚才没注意那是评价赠品浴巾的，没法改了，不好意思。如京东一贯的作风，送货奇快，超赞！机器安装中规中矩，明码标价，现在的规范化服务，没什么可挑剔的，就是安装费不便宜啊。加热很快，出水也痛快，喜欢！
快递师傅速度，服务态度都灰常好，表扬一个，货还没装
没让开箱，说让安装师傅来开箱
反正热水器就这个样子！！一直都是用的电的！！温度好自己掌握！
一如既往的好！以前的用了好多年都没有出过问题，在实体店买的，现在有了京东都在京东买，一直相信京东！！！！
在京东购物就图个方便快捷~
"装起来后，十分漂亮，看到SMITH这几个logo,有种十分自豪的感觉。觉得很有安全感，因为热水器的安全性很重要。而他们家的产品安全性是最高的。不多说，上图。（晚上拍的，灯为有点暗。呵呵）"
发货迅速，送货上楼，服务态度没挑啊，真心感动！只是包装内没有遥控器，客服说上升到专员级别，专员说帮我联系看是否补发，两天半了，正在焦急等待中&hellip;希望京东不要让我等得太久了！毕竟网购还是比较信任京东的！
包装完好，送货上楼，师傅走后才发现少了遥控器，不过联系客服后，厂家又给快递来一个，大品牌服务就是好，值得信赖！还没安装，先晒单吧，等着给我电热水壶呢，哈哈哈！
不知道是否由于购买时刚好遇上国庆节，在没有预约送货的情况下，京东直接不发货。不过在沟通后第二天就能把货送到，京东的服务还是可以的。不过安装时遇到点问题，师傅来了两趟还没安装好，所以暂时没能试出较果。本次购买的热水器负责两个卫生间及一个厨房的热水供应。
大品牌史密斯电热水器，值得信赖！
送货，安装效率很快。安装师傅工作很细致仔细。很实用的热水器，基本功能都有了。价格合理。
东西没超过18小时就送到了。安装师傅安装的很细心装的很结实。5星评价
京东买东西很放心，质量有保证.
值得购买！好！好！好！不错！
售后主动联系安装，但因自己时间安排不合适需推后安排，约定预约的时间售后MM再次主动联系，令人满意。安装小师傅服务热情，守信准时，讲解细致，感觉很好。
还未安装。应该可以
加热速度快质量很好
热水器很好，京东价钱便宜，送货快，送货人员服务好，好评！
好好好！送货快！态度好！
家里原有燃气热水器，又装了史密斯电热水器
不愧是大牌子史密斯的电热水器，刚刚收到非常好，京东送货快，服务好，送货人员给送到家，价钱便宜，值得购买，很愉快的一次购物，超级赞，好评！
包装很严实，送货快，售后服务很好，安装师傅很快就来安装，很满意
热水器蛮好的，外观看上去就不错
包装很好，送货快，安装师傅也很准时，很快就安装好了，只是安装材料费有点小贵，我花了378元。
安装速度很快，配件也很便宜，一个固定架才150元！太便宜了，而且比市场上的还要薄3厘米左右呢，大品牌就是好啊！超薄的配件！2个阀门4个弯道半米水管才200元！起码要288才合理啊！要不怎么符合大品牌的身份啊！提个小意见啊！必须涨价啊！是在是太便宜了啊！安装一个热水器才花了350元，太少了最起码要350美金才合理啊！美国品牌必须收美金啊！而且你们用的都是订做的配件，外面都没有地方买呀！必须要350美金才靠谱啊！晒单上图咯！看看150元的架子和200元的管件！
质量非常好，送货快，就是收费贵
很不错的热水器
一直信赖史密斯，希望越做越好。
我选择的是半隐藏安装，卫生间一开始设计的是全隐藏，这个型号要是全隐藏的话，遥控效果不是很好。通电试用了，很好的，
装修囤货，外观良好，快递给力，史密斯大品牌，一直信赖的产品，还没有安装，期待安装后新家的洗漱高效率。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直喜欢史密斯热水器，新家装修囤货，还没有安装，先对京东客服及快递师傅表示感谢，服务很好，热水器、厨宝都是这个品牌的，包装严密，外观良好，推荐。
还没安装，相信史密斯
还没使用，看着不错。。。。
朋友家里很多用这个牌子的，价格虽然高一点，但有他贵的理由，相信不会让我失望的
不错，大品牌
安装很快，当天送货第二天就来安装了。
送货很快，上门安装服务很好！OK！
还没有安装使用呢。。。。。
物流速度很快，安装的人也很专业。
首先，五星好评为了赠送电热水壶。\n其次，送货完马上安装了，很好。\n最后，花了400+安装费，供参考。
还没使用，具体效果不知，不过安装热水器的小哥倒是态度不错，就是手艺差点，第一次钉的挂杆竟然偏了，多在墙砖上凿了四个洞，不过还好热水器挡着，看不出来。
热水器不错，而且服务也不错
大品牌，很好用，物流也很给力。
外观挺好，还没安装，
京东送货快，新家使用。本来已经有了太阳能，可是冬天不行，而且热水从顶上下来有点慢，所以冬天还是常开热水器吧。五星好评。
货到了，还没安装。是正品挺好的
安装过程比较顺利，还没开始正式使用
大品牌值得信赖！~还没有安装使用 安装完看效果
服务态度挺好的下次再买
东西不错，适合家用，下次还会来
看起来不错，送到家了，期待效果
还不错 使用到现在
烧水很快，方便使用。
我退了，因为太大，换了个秀气的
一直想买某尔的 后来一直听周围人说这个不错  一狠心 拍了一台 属实不错 优点多多
说好了要发票的，京东怎么没给我发票！真是的\n热水器不错，安装所需要的零件、水管都是安装师傅自带来的，都收费，最后安装费2 0 8元。安装师傅人不错。（安装的说所有品牌热水器安装都是收材料费的，热水器本身不带材料，材料都是安装师傅带来）
大品牌，安装师傅好，好用
装修囤货，还未安装。京东自营，送货速度快。第二台史密斯热水器，相信品牌。安装后追评。
保温效果好  加热速度快  一句话：多  快  好  省！！！售后服务好  没有乱收费   赠品浴巾也挺好的
好东西 挺好的
外观很漂亮，非常实用，大品牌值得信赖。
在网上买的第二个大件商品，不错，挺满意的，安装师傅态度非常好。
样式很喜欢，超好用
从价格来说是比较便宜的一款机了，比较实用，实际用起来也不错
朝拍夕至，直接送上楼，快递态度很好。
货已收到，发货速度快，现已安装完毕，商品物有所值！
早上订货下午到货给送上楼，快递不错。安装师傅很小心很耐心很热心。北方的进水温度低，所以无法使用快速加热功能。整体不错，我看看能不能用上半个世纪。
一直没有用，安装花了不少钱。哎
温度适中，可自由调节，节能节电，大牌子值得信赖。
帮朋友买的 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还没有安装不过史密斯口碑不错
"用了几天了,这个热水器真的很好用."
看起来很高端，性能不错，就是价格高了点！
听同事推荐，买的史密斯。挺好。虽然给五星，但仍有建议：安装时所用耗材太贵，就不能便宜点么？一个卡子就收费1.5元。我花了419元才安装上。个人感觉能便宜。
价格还可以，品牌朋友推荐的。
大牌子值得信赖，温度适中，节能节电！非常好！
一直用史密斯速热快~~~~
京东价格很给力
质量好有保障 厂家上门安装 服务到家 很满意 最主要比实体店便宜了一千块左右呢
物流快，态度好。安装好，态度超好！！
装修用的，一直没安装，看外观还是不错的，相信大品牌！
可根据使用情况选择加热档，效率高，很实用，加热速度很快，出水足
很不错，看起来很高档。用于新房专修，还没来得及使用。先赞一个！！
大品牌就是好，用起来方便，出水量大，加热速度快，值得推荐
还没安装，卫生间位置可能不够。。。体积比较大，等安装完后，再来追评价
很滿意的一次購物，送貨快，安裝師傅也很熱心負責。
挺好的，今天装上的  感觉还可以 相信京东 相信斯密斯
电器很好，就是安装配件有点贵，国庆省300元，配件花费327元。如果配件能与市场价格同步的话，更能体现史密斯大公司风范。
很好用，方便好用实惠，值得选择。
非常好用哦
嘎嘎好！便宜了三百，还送了浴巾，哈哈！一如既往的好！
第二次购买了，做活动买的，还不错有优惠
大品牌，服务真是没话说，唯一难过的是，买了没多久就搞活动，价格又低了。。。
十一期间都能保证送货，相当及时
有图有真相：别的不多说！
非常好用就是耗电厉害
这个牌子的热水器口碑很好，用起来也没操什么心。安装收了2、3百块钱；
非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，非常满意，
五星好评，等送电水壶！东西确实不错，方方面面都挺满意！
热水器中的极品，安装很快，价格不低
东西很不错！
老公买的，应该很好吧
热水器加热快，功能全，很实用。
东西不错，加热也快，就是安装材料费小贵，总共花了280。明细如下：支架45 两个三角阀100 弯头四个60 PPR管一米五15 生料带4 远程路费30 更换插座面板20 还有一个6块的不知道啥接口。
热水器安装好了，大品牌好用，外观大气漂亮，加热速度快，服务很好，感觉不错！
还不错，很快就送到了，师傅第二天上门安装，试了试挺好用的。
热水器挺好用的，还不错。京东送货也快，上门安装也快。
还没安装呢，包装比较严实，送货人员态度很好
"qwdfghjkl;dfghjkl;cv,./"
AO史密斯热水器的质量非常不错 送货特别快 节能高效 售后上门安装非常便捷 以前一直用这个品牌，\n支持AO史密斯，
因为以前一直用这个品牌，质量从里没有出现过问题，所以这次才会继续购买史密斯产品，还有就是厂家上门安装人员非常专业 服务比较到位。
加热快，送货速度也快，很满意！！！！
不知道什么效果，还没拆呢，中秋节给送的，京东配送大家电的还挺负责，等以后打开看看有没有什么问题吧 *入手。这里特意感谢一下齐齐哈尔医学院的王壮老师，我的高中同学、好哥们因为我人在外地大老远的放弃赔家人替我取冰箱，非常感谢！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
送货及时，安装师傅态度很好，很认真，大品牌果然不错，暂时看服务不错，还没怎么用，等用一段时间再来评价，单从售后来看，相信产品应该错不了
还赠送了一条高档加大加厚大浴巾，蛮喜欢的。
60L超强，质量不错。
安装师傅很认真，热水器使用方便，加热速度快，保温效果好！
老牌子，首选，质量是没得说的，一直用，
大品牌值得信赖，遇中秋节还未安装，等安装使用后再哂图
热水器真是不错，我朋友都买这个！京东服务好
已安装未使用
安装好了还没试，总觉得有换花洒或者配件需求的用户可以自己换，但是没有这个需求的你得安装好了就应该能让人家用啊......等能试了再追加吧
这热水器我朋友都选它，今个装上了质量好，很喜欢。
送货很快，东西不错，服务也很好
售后很好，东西特别好，安装人员专业 ，材料费384元，很不错的东西
性价比高，安装师傅也很给力哦
很不错的史密斯热水器，我全家都用它，用起来很省心！！
已经安装好了，相信大品牌，还没使用，以观后效吧~
差一点就买大了，哈哈，还没用，不过看着还不赖相信大品牌~
煲水挺快的，方便实用
第二件人，亲戚看家里的好用，也买同款
热水器不错，加热很快，售后安装也规范。
东西确实不错
搞活动买的，包装整齐，服务态度好，安装费需要额外花钱
还没用，应该还可以啊！
买的是第三台了，一直用着都好好的
买的是第三台了，一直用着都好好的。装修时忘记弄两个进出水口了，最后成这个难看的画面，没办法，机子还是很好用的
大品牌的产品很不错哦，出水很稳定，满足家里的大花洒和浴缸的用水需求，洗澡洗的很过瘾很畅快，安装的师傅也很热心，还帮助更换了插座，而且十分的细心，十分到位，一万个赞。
东西不错，很好，很适合
对比了很久速热热水器，最终还是选择传统的热水器，稳定，安全
还没安装，相信肯定好用，大品牌值得信赖。
帮朋友买的，一直在用史密斯的，价格有所上涨，估计十一的时候再买合适
送货很快，客服态度也很好，赞一个。
感觉很好的热水器
安装人员服务太好了，非常正规！赞
大品牌就是好  都很满意  就是运来的时候外壳压扁掉了  很明显  想想退货麻烦  用了想让店家返点款  店家没有答应  装好了只能用了  不过不影响使用
首先一定要夸安装人员。服务态度那叫一个好啊。然后热水器功能多，试了下很不错，定时开关机很好。
服务到位。送货上门，预约安装方便
发货快，服务好，预约方便，安装免费，只收材料费
产品不错，安装师付非常好，开心购物
安好了非常好！很漂亮~~
产品看起来很好，现在没有装起来，等以后用了在来评价把。
外型很满意，先上传没安装的图片，安装完毕，再来上传几张。
相信史密斯，相信大品牌。我是县城的，不配送，无奈发到市里，从市里又拉回来的。就是想要史密斯。包装扎实。还未安装、装修囤货中。
很满意 热水器很好 送货快 安装师傅也专业
很满意的一次购物~~京东送货很快！~史密斯安装的师傅也很专业！~最主要是热水器好~
4年前买的50L的，现在又装潢买60L的，相信史密斯\n
这款热水器性价比很高，我10年买的也是这款，这次依然选择这款，质量稳定，省点，操作也简单。绝对五分好评。
很好用，加热也很快，完美史密斯
看着不错吧 不知效果怎样\n
价格实惠好
史密斯的东西确实是好，没有的说
高端大气上档次，很有现代感
很好用，速热也很给力
到货很快，还没装，等装好再来评价
才安装好，还没使用，送货很快，靠谱，还赠送浴巾了。
相当满意的一次网购体验。首先，送货很快，上午十点多下单，中午送到。其次，史密斯安装服务很周到。再次，试用之后很满意。只是安装费用有点高340元。不赠送淋浴头。总共下来将近3700元。比商场便宜五六百块。
1913286728 1913286728
送货师傅态度相当的好~~~~~
一直用的史密斯家的热水器，比之前在店里买的便宜很多，质量依旧很好，有朋友要买以后还会来。
一直在用史密斯的热水器，确实不错，搬新家了还用这个品牌，**也不贵了。
2458买的大品牌热水器，刚试用了，值得买。
东西还没用  相信品牌
包装很不错还没拆 等安装师傅上门！！
热水器不不错，功能强大，安装速度快，服务态度好
服务非常好，上门安装快，跟预约安装的时间非常接近，安装师傅技术很好，还帮我多装了一个花洒，并且不收取任何费用
感觉还不错，服务很到位，客服答复的也非常满意，以后买东西就到京东
不错，价格还便宜，安装很及时，小的误会也已经解决，客服很好，以后还到京东买东西。
第一次京东购，还是很满意的一次购物
京东服务到家
价格合理，喜欢
热水器加热快，安装服务一流。
热水器加热快，安装服务便捷，态度很好。京东服务一流，售后给力。
热水器很好，，，，，，
东西不错，还没安装，京东配送很给力
商品已收到，包装玩好，正品，物流也很快，已安装调试，真的超好用，安装人员专业耐心，支持京东，反正就是都好啦！全五分！
不错，还没用，虽然是旧款，不过说是很好用！
还没用 不过相信京东
等装修好之后在试试 相信京东
新家装修还没用，京东物流效率高
安装人员很专业，上门使用专门仪器测试电源插座确认地线良好。\n热水器外观漂亮。性能很好。\n优点：\nMAX双模二合一是A.O.史密斯电热水器特有的创新科技，&ldquo;双模&rdquo;即为速热半胆模式与速热整胆模式；&ldquo;二合一&rdquo;即为速热变容与MAX储热增容二合一。\nMAX双模二合一系统让电热水器集电快速与电容积两种热水器的优点于一身，拥有速热功能的热水器让消费者在炎热夏天，随时与家人无限量享用热水；开启MAX增容功能，即能获得多至4倍热水器容量的热水；速热半胆模式加热，加热提速至2代产品的5倍；特有专利双棒分离技术，真正实现变容加热，消费者可以根据不同季节以及不同使用人数，分别选择速热半胆和速热整胆加热模式，满足需求，避免浪费。\n节能：\nAES自适应节能系统是一项先进的节能专利技术，她能够自动连续记忆使用者前21天的动态用水记录，并启用A.O.史密斯独创的用水习惯分析系统，自动对所有用水数据进行分析处理，按照使用者使用习惯的变化自动寻找出最节能的加热模式并适时提前预先加热。而在您的非用水时间，启动动态中温保温，自动节能保温。\n
使用很方便，中温保温效果很好。\n特有A.O.史密斯创新科技MAX速热/储热2合1，即开即洗*，多倍量热水*\n即开即洗：拥有速热功能，打开龙头，即刻享受源源不断的热水。\n4倍增容：启动MAX储热增容功能，热水获得量可多至4倍。\n加热提速：速热半胆功能快速加热，加热速度较第二代产品提升至5倍。\nA.O.史密斯电热水器创造了52年的使用奇迹，正是得益于金圭特护系统的出色表现。专利金圭特护加热棒长久高效加热，耐用节能；专利金圭特护内胆防腐抗垢不漏水，高标准承压性能更可靠。EWH-E8采用商用级金圭内胆，6年免费包换！\n节能、安全  分层加热，防烫伤：特有的专利双棒分离技术，真正分层加热，出水水温更恒定，不会发生烫伤风险。\n安装师傅很负责任，使用专用仪器检测地线后安装热水器。安装技术专业值得赞一个。
非常开心的一次购物活动
发货真是太快了
漂亮还好用，好家电
热水器热的快，师傅安装服务态度好，很满意，大品牌就是给力，强烈推荐。
收到后货后当天就预约了安装，服务态度超好。热水器就更不用说了，一个字＂棒＂！热的快，水温稳定，大品牌就是用着放心！老妈很开心，刚装上就迫不及待的体验了一把，洗后感一个字＂美＂！
看着就很高大上。没有使用希望没有问题
表明京东送货的怎么是第三方送货啊 有些小担心货的安全性 包装还没打开 等安装的时候厂家打吧 用的优惠50的券 买后出了个110的券 多花60块大洋有些不爽，希望产品质量好点能用的舒心吧
性价比很高
很不错，方便使用\n很不错，方便使用\n
第一次在京东购大家电，过程顺利，非常满意。
热水器本身可以，但是京东实在是太不讲信用啦，一起买了几个大家电，说是保价到十一，结果还没过一周，三个加起来就便宜了800块，申请价格保护，说是满减满返不能价格保护，但是承诺的保价十一也没有做到呀。
送货好快啊！事先做足了功课，直接选准型号下单，相信不会令我失望。
使用的挺好的
尚未使用，相信东西不错，服务也不错
挺好的，服务也不错，安装费200
好
服务态度很好，起码让人舒心。质量也很好。做工明显能看出来，用的五金件也有质感。
买错了，退货很方便，服务很贴心
史密斯热水器品牌大，期待使用效果
一直使用这个牌子很不错好用
品牌热水器就是好，下次再买一台。
帮朋友买的，全五分。\n
还没有使用，作为老客户，我相信史密斯的质量
送货师傅服务态度非常好！还没安装，安装后再做评价！
还没有装 反正觉得很好
发货速度很快  还不错的东西
送货和安装都很及时，特别是试用时感觉保温效果超好，只烧了半桶水，已经3天了，还有热度，不错，希望以后使用时还能一如既往
装好感觉蛮好的，等使用后再追加评价，希望给力。
新房装修，还没使用。。
很好，服务贴心。还会继续支持史密斯！！！
大品牌的东西还是值得信任的
为装修屯的。还不错。
送货快，预约也快，退货服务也不错。
正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品
质量好，没的说
温度掉的有点快啊，勉强连着洗两个人
还没安装 看着还行吧 希望续航能力如所说的那样
不没拆封期待中
质量不错，配置高，服务好。显示清晰
还是不错的。加热很快
囤货当中，还没有安装啊，希望不要让我失望
送货很及时，安装的师傅也很专业，态度很好，大牌就是大牌，买热水器，还是史密斯
很漂亮，很适合我的装修风格，值得购买。
5分，5分必须得，之前看到有差评，还有些担心，没想到烟台的售后这么给力。售后穿统一服装，进门之后穿鞋套，安装之前先给做了预算，每一项都很耐心的解答，因为天气比较热，给小伙子们倒水都不喝，说是有要求，安装速度很快，完了之后还给打扫卫生，这服务，想给不给5分都难。\n热水器还没使用，等用了之后再追评~~
信的过用着非常好
东西不错，不过乡下安装服务不规范。好像不是很愿意给网店的货安装。
第一次京东购物，方便的惊人。睡一觉起来货已到，第二天准时安装。服务到位，非常满意！史密斯热水器售后也不错。
质量应该不错
收到货了，发货挺快的！
希望真的是最划算得价格买的
东西不错，服务也可以
一次愉快的购物。。。
还没正式使用，已经装好，看着还不错，
还没安装使用，都说史密斯的热水器很不错，希望它不要让我失望。
相信品牌的力量，加热很快，温度定在65℃ 洗完澡的过程中 温度基本都保持在60℃左右，所见建议买时无需买太大容量的，还占地，50升的3-4个人洗没问题
很好用很好用很好用很好用
还不错，用着还可以！
还没拆开包，不过AO史密斯的东西绝对错不了。大品牌有质量保证
送货安装都很快，很方便！
因为那边没怎么住，所以感触不是很深。。。不过装起来看起来还是不错的
还没用，运输和送达都很不错。。。性能方面，等使用过再评。
测试下还不错，尚未正式安装，品牌可靠性应该不错！
很好，水温也很恒定
本来在店里买的，结果要送货的时候说没货，果断退货。京东订货，很快就送过来了。好评！
送货到家，还没来得急安装。
还没用 用完再说 安装师傅不是很满意
"产品不错,送货及时"
安装服务不错     多多光顾
物流很给力，最近买了好多电器了，一如既往的支持
京东服务真心好！送货也快，而且很热情！还给送上楼!815活动价钱更是给力全网最低，超级开心的购物，一直支持京东！
物流给力，拍的也比较合适，活动有减了300元，不错哦
好东西就是不一样
送货，安装都不错
东西买大了 但是不错
史密斯质量真心不错，四年前买了台到现在还跟新的一样，功率大加热快，保温也好，大品牌就是不一样，百年品质。
刚安装上，应该不错，服务很好！
外观漂亮，出水好，水量大
刚收到，还没来得急用，看着挺好的
很好，相信史密斯的品牌才买的。。。还没拆封
房子刚装修好，还没开始用呢
建议大家自己买好配件
晚上订单，第二天上午就到货了，联系安装之后，第三天就安装好了，由于本人出差在外，没能及时评价。房子还在装修中，装好之后再晒单。
保温效果也不错，加热速度快
物流和安装都很给力 安装的师傅非常专业 安装有点贵花了380 建议大家自己买好角阀插座
正在装修，还没安装，看外表很好，我信赖这个品牌。
不错 很合适
大品牌有保障，大品牌有保障，
还没用，大品牌应该不错。
很好~热得超快~全家人洗不用等很久~
送货快，安装也迅速，售后不错
一直用它，感觉很好，安装师傅跑了两次，服务很好！
满意，等着安装了。
价格不便宜，质量好，送货快。
还没用，送货很快。看包装很好，未安装，信任史密斯。\n
最近一年接连买了3个史密斯热水器。虽然贵，但是东西真的挺好的。好评~
东西不错，就是安装材料费太高。
安装费太贵，要四百多
邮寄速度快，服务态度好
单位买的，送货很快，还没用呢，没有配件，喷头都没有，不知实体店是不是也这样。
买的最便宜的一款，不过安装师傅的服务态度很好
装上了，还没有用，用过之后再来评价
老牌的热水器，质量确实令人满意！
东西不错 另一件的圆通快递让人恶心 他们发货的东西坚决不买
AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-60 电热水器 60升 暂时没发现神什么缺点 用后才知道
很愉快的购物经历，物流很快
商品很给力。安装也很快
不错....还没开始用
值得信赖，就是好质量服务多好
不错！售后很好！质量也很棒！满分
整体感觉非常好，做工细致，安装方便，售后服务很完善，就是冲这牌子才买的，一家三口洗澡，60L完全够用了，因为是新家装修，所以还没来得及试用，不过应该不会错的
还不错的热水器，但是还用呢，推荐。
我家是新装修的房屋，一家三口人，选这台60L的足够满足日常洗澡的需要，管线还没来得及接上呢，先让给位看看效果图吧
物流一如既往的快，满意！
特意安装完了之后才来评价的，非常漂亮，高端大气，经济实惠！
很好，水量大，出水效率高
还可以，有待考验。。。
刚安装完事，非常好看，服务也好、还没开始用，应该会好用！
"新房装修用的,还没有开始用,但发货安装都很快,给赞"
用着相当不错，大品牌，安装速度，很好用！
想请问怎么安装，能给安装人员的电话吗？。物流很给力，暂时没使用，不好评价
商品很给力  还没安装  比店铺便宜很多
非常好，好评
外观漂亮，性价比高，送货快。
买来还没折开，还要等十几天才能按上
"\n    以前就是用的史密斯的,很好用,贵了点,但是放心"
很不错，外观很大气，物流很贴心，安装费350
加热速度比较快。。。。。
很好 很好
外观很好看，比实体店便宜
！！！！！！！！！！
送货晚了2天才到。。
安装态度很好 便宜了很多。
热水器很好，就是安装费用偏高。380多元
电热水器里史密斯是N0.1，毫无悬念的。
因为刚装上还没有使用，所以具体性能上还不能评价，但是安装服务的师傅真的很不错，如果自己购买安装材料的话，免费安装，我只用了一个支架，其他都是自己买的，没花多少钱
网上的便宜！所以全部网上订的
热水器包装很好，样子也不错 价钱公道
八月一号下的订单，要求五号送货。结果五号不方便送又给我退后了两天，七号才收到产品。而且大连地区配货那个女经理啥也不管全让顾客自己协调解决。强烈不满意她的服务态度，产品没有别的问题。还是支持京东的，希望改进大连地区送货物流
，没错，热水器选择史密斯是对的，价位虽偏高但一分钱一分货！
很不错的热水器，加热快，恒温也好，功能齐全，很满意
安装服务赞一个，售后非常好。热水器也很好~
应该不错哦，还没用 期待效果
真的很不错，已经买第二台了，售后服务特别好，很细心，说话非常客气，赞一个
快递很给力，服务很好
主要是比实体店便宜，送货快
真的很不错，不同凡响
京东服务好 J500热水器外观漂亮 可遥控也可手动使用方便 显示用电量 安装师傅工作非常认真 现场干净
安装到位 热水器漂亮 师傅讲解详细 传几张照片
热水器还不错  只不过安装费也太贵了啊  热水器才贰仟六百多  安装费就要了八百多  实在是贵啊
还没安装呢  等装好试试 在追平 。大品牌应该没问题 。
京东配送无语，需要自行下楼搬运！还不如其他店家。。。。！外盒已经破烂不堪！热水器还行！
不错的电热水器，安装师傅态度也很好
东西不错，尤其是安装师傅服务必须赞一个，但京东的赠品一直没收到。打了几个电话一直让等结果。
不然漏发，错发或有赠品不赠送。他们是咬定没有的，作为一个国内著名的电商平台，如果让消费者失去最基本的信任，估计也维系不长了。
很好非常好
挺好的。。。大品牌，没错的。
感觉有些费电，能效还是老的等级1级；安装师傅很给力，正规安装。
东西还没有安装，装好在评价。送货速度很快
整体来说还是好评，工人师傅也不错，就是安装费用有点高！
看起来应该不错的。就是安装太贵，收了我410，师傅说60l以上的都得安架子保险些。。。但是网购的热水器架子是收140块钱的。各位注意了！
刚刚装修完也是刚刚安装上，机器怎么样还没使用无发言权，但是安装人员的服务态度真是太好了，打眼的时候很贴心的在墙上粘了塑料袋接住灰尘，装完耐心的讲解怎么用，安装费收了400，在竞争如此激烈的市场，这样的服务真的是必须的哇
就是安装材料费好贵，安装好费用大概450元。
安装好啦，还没有使用，装修当中。配件总价有点贵。
不错，出水很快，加热也很快
很是满意，安装师傅很耐心
大品牌有保证，产品质量不错，如果预先告知会有安装材料费会产生就更好了
京东送货速度很快，东西挺不错的。
史密斯热水器是我信任的品牌，一直在用。京东送货很快，昨天的单子，今天上午就送到了。\n但这次京东的营销方案却让人很费解，为什么赠品（浴巾）缺货却无法单独购买热水器？难道促销的型号数额有限无法满足更多用户的购买需求？那就直接在产品页面显示热水器缺货就可以了。因为这个情况我要买的另一台ET500-J-80从凌晨开始到现在也没有下单成功，希望&ldquo;营销大师&rdquo;们给个解释。
很不错的热水器，安装师傅也相当好了，一个支架80，一共才花了150多，没有网上说的那么狠，这个热水器和实体店里那个3298那款功能都一样，所以买这个很不错！安装也很及时，第二天早晨就来安装了！
外观好看，用起来方便快捷，安装服务好。
不错，挺好的
送货的师傅很给力，满分！
京东买家电还是很靠谱的。
看到只是品牌，没觉得哪好，还没用呢！管子很难看，有点像垃圾
热水器送到了，态度很好，就是打电话预约安装打不通，说是送浴巾，也没见到，不知道什么情况
热水器还是选了史密斯的，安装人员的服务不错。安装费总共345，其中两个角阀100，一副托架45，其他杂项200.热水器购买价格2668，活动期间打93折。
应该不错，还没来得及使用哪
确实不错确实不错确实不错确实不错
东西不错，已经安装，值得购买
送货非常快，包装好，安装的师傅非常好，品牌和售后都是一流，五星评价，希望能用久。
在京东买的很好很不错
经济有好用，京东的东西让人放心，物流很快。
挺好看的，售后服务很好
不错哦相当好
售后忒差  3天过去了  来安装说材料不全  又得过两天安装  所以我退货了
大品牌  值得信赖
不错，加热速度很快，出水量大
价格不错 目前用下来没什么问题
搬新家买的，原来用的很不错
用用很好，出热水也很快
热水器时尚，美观，加热速度快，操作简单。
看着很不错，热水挺快，相信这个品牌
很出名的东西，觉得不错。
效果不错，很好很可以。这个AO史密斯希望能用久。
送货，安装都很好，京东真方便。
方便，快递好方便，快递好
速度快 已经预约安装了
不错的东西，值得购买
未使用安装，品牌都是一直使用
同等价位的的确很好，包装漂亮，安装的师傅非常好，品牌和售后都是一流的
做活动买的很划算~到货也很快
很好。赠的浴巾质量也很好。就是找人安装用了特殊材料多花了300。
挺好的，送的浴巾也很好
京东物流给力，安装师傅也给力！
史密斯值得信赖，给个好评
商品很喜欢，安装人员也很好
商品很喜欢，服务非常好！还送礼品了
物流很快  没用多长时间就到了
史密斯送到的当天，安装师傅就来了，服务到位！
非常不错哦
第一次买，服务很不错
自己备齐了配件 师傅给免费安装的 没收任何费用，点赞
热水器还是得买大品牌的，用着安心
挺好的，物流快，也挺好
备货中  还没有使用
安装费太高了'要400多'小五百
很好很大气 非常不错
热水器不错 已经装上了  安装花了不少钱
按照的时候有点小插曲，其他都是比较满意，如果是白色的就更好了
很不错的热水器，和预想的一样，大品牌值得信赖！
真心不错 就是安装收费 而且很贵
是去年的型号，现在还在卖，柑橘不太舒服，不过用着还是不错的！
热水器不错。但安装人员收取材料费时没有出具收费价格清单。
服务态度超好，安装师傅还很细致的教了使用方法，但我却一点也没记住，还未使用，使用后再追加
比燃气的好用多了，安装师傅很负责，非承重墙打了架子，很好，以前自己家也用的史密斯，这次给父母家装修继续史密斯
还没安装大品牌值得信任。家人都用这个牌子。
上门安装服务态度好 有了热水器很方便的说
已经安装好了，希望能和想象中一样好
完全按照指定送货时间送货，东西很好，卖家物流都很给力，还没安装使用，目前很满意
服务质量好，材料费稍贵，热水器质量好。
囤货中，安装了在评价吧\n
热水器忘了照相了！只是接上线！试了。对于厕所小的，体积还是大了点！
发货火速，坐等安装。
5月2日凌晨下的单，白天就要送过来，结果因为熬夜白天没接到电话，沟通3日送到。3日中午送货的小伙子电话打来，正赶上朋友婚礼，一直推到下午送。送货的小伙子很热心，送了一天的货，看家里铺着地膜还不好意思进，把我的货安排到倒数第二个了，咱耽误的咱认，互相理解。总之是次不错的购物体验。开箱货毫无损伤，等安装继续上图。
展示下安装图片~
因为正在装修就自己安装了，装完效果很好。还没有用，但是相信史密斯的品质。
不错  邻居说很好 希望物有所值
比商城优惠
赶在活动时买的，很实惠，用着目前没发现确定，直接出热水，用起来真方便
早上下单，当天送达，速度好快，还没有联系客服安装，等着周末联系。
东西不错，物流很快，比较满意
新房用的，还没有安装，很期待，相信大品牌史密斯
AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-60 电热水器 60升
挺好的，不错，跟介绍的一样
安装很好，还是买了个架子
东西还是很好用的
送货很快，价格便宜，很满意。
刚收到货，快递很给力，还没装上！
热的快，水流旺，节能，质量非常好，售后也非常满意
新房子还在装修，还没拆箱。哦怎么联系师傅上门安装请教老手
原来家里就是这个品牌觉的热水器史密史好
"以前买的是50升,这次装修新家换个同款60升的,好用就要一直用下去!"
史密斯热水器的安装师傅没得说，服务态度超级棒，赞
买来还没安装 等实用以后再评价 价格比实体店便宜
安装师傅服务态度超级棒  赞
昨天才装好，用硬管穿，比较满意，使用的配件不贵，是品牌的！热水器当然没话说，2002年就买过史密斯的，现在还在用，金圭内胆，岗岗的！
送货，安装都很给力。产品也很棒
送货真心快，售后安装直接跟厂家对接，有保障
还没有用  送货 安装都很满意
配套的水管管壁很厚，看起来不错，整体感觉都不错，感觉应该经久耐用，
热水器还是选史密斯，家里重新装修，原来是40L机械版的，这次换个60L遥控的，值得信赖的品牌
热水器还是选史密斯，家里重新装修，原来是40L机械版的，这次换个60L遥控的，值得信赖的品牌，送的浴巾也不错，快递也挺给力
京东送货很给力，满意，就等售后来给安装了！
热水器很好  性价比高  安装师傅更是优秀  大公司就不一样  非常正规
大品牌值得信赖，服务也非常好，很棒！
下单没过几天就送货上门了，预约安装，很快就安排好了，史密斯的服务没得说，很细心的讲解安装，最后的时候还打扫了卫生，服务非常到位！
家里现在的热水器也是这个牌子的  牌子好  质量有保障   唯一的不好就是上门安装的一些收费项目不是很合理   希望可以改进改进
水温稳定，一般，收费合理
大品牌，东西不错，的送货快
活动时抢购的，价格很合适，安装师傅也很负责，不算角阀，一共收了158元。
大品牌！！！！不错的选择！！！！！！！！！
已经安装完毕，但未使用，用后会追加
史密斯热水器真不错.外形也漂亮。安装师傅很专业.服务态度非常棒！安装费收了130元。
帮我们家人买的，比我买的漂亮，可是也贵了600多！
买的很实惠，服务也好，很满意
喜欢这个牌子，京东的送货人员真的很不错，亲自背货到楼上。\n主要是厂家的安装人员一般般，先是打厂家客服预约27号安装，厂家说师傅会联系我，27号=了一天没人联系我，又打厂家客服，28号给安装，安装还是收费的，总的收了145元，明细如下：活接15&times;4=60，弯头1.5&times;2=3，PPR10&times;1=10，三角阀35&times;2=70，生料带2&times;1=2。
安装材料费太贵了！410元！
没用了不知道好不，安装费贵，建议大家自己买材料！
喜欢这个牌子，京东的送货人员真的很不错，亲自背货到楼上。\n主要是厂家的安装人员一般般，先是打厂家客服预约27号安装，厂家说师傅会联系我，27号=了一天没人联系我，又打厂家客服，28号给安装，安装还是收费的，总的收了145元，明细如下：活接15&times;4=60，弯头1.5&times;2=3，PPR10&times;1=10，三角阀35&times;2=70，生料带2&times;1=2
京东买的，送货和安装都很给力！
整体感觉非常好，做工细致，安装方便，售后服务很完善，就是冲这牌子才买的，一家三口洗澡，60L完全够用了，因为是新家装修，所以还没来得及试用，不过应该不会错的我选择全部用史密斯配的配件，270元，还算合理~外观看起来很好，还未使用，感觉很值~
家里一直用AO史密斯热水器，很值得信赖！
很好 速度很快 京东买东西很安心
不错，质量可以
刚收到货，包装很完整，热水器目前还没有安装使用，京东送货很快，服务很好，支持京东！
刚收到货，还没有安装使用，送货很快，服务很好，正好赶上活动，价格也满意，期待安装后的使用效果！
哎呦哎呦不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。
刚安上，师傅不错，产品试了下没有问题，赠品也不错，先嗮上。
很晚才下单，第二天就送货成功，而且预约安装也很及时，从下单子到使用上，一共三天时间。对配送、安装环节很满意。目前使用中，希望产品如描述品质。\n正好赶上活动，价格也满意。
很晚才下单，第二天就送货成功，而且预约安装也很及时，从下单子到使用上，一共三天时间。对配送、安装环节很满意。目前使用中，希望产品如描述品质。
什么都好，除了外形像个胖冬瓜
虽然价格比同事家买的机械版的贵了六七百，不过确实好看很多
售后安装格外要花钱，之前京东上说的4月1到4月30号晒单反100京东卷也没了，有点失望呀
等安装，活动时抢的单， 价格很满意。给厂家打电话，安装速度也很快！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好发货快安装快
货品真心赞，就是不知道平时不用的时候，插着电费电吗？
东西还行 相信这牌子
电热水器还是史密斯的比较靠谱
刚收到货，还没有安装使用，送货很快，服务很好！
史密斯热水器就是好，已经安装了。
大品牌，没有说的。安装又快又专业
大品牌  性价比高 质量有保证
给爸妈买的  他们很喜欢
安装师傅态度很好，就是安装费不便宜，320，但是总体还是很满意的。值得信赖，京东加油。京东给力。
送货赶上雨天、外包装淋湿了。机器安装完没什么问题。安装免费，管件还是要钱的。\n现在装修什么都要钱，太黑。变相收钱而已。
很好的热水器，加热快。水量足
收到还没有装，相信应当可以
送朋友的，冲着这个牌子购买的。应该不错
大品牌，效果就是不一样，家里人都觉的不错。
水热的很快早知道买50的了  60的有点浪费。
好好好。评论发赠品上了郁闷
客服还是挺好的   买了一个太大不能安装 给退回去了  速度很快
服务好 速度快 还买
打电话第二天就来安装了。安装师傅很好。热水器还没开始使用，等用后再来评价。
送货非常快，很大个箱子也很沉，自己搬着很费劲，还好京东送货上门，我家七楼，辛苦师傅了，花洒还没到暂时还没安装，应该不错
家里要装修，热水器用好多年了也顺便换了，都说AO史密斯的不错，正好赶上活动挺便宜，比商场实惠多了
O史密斯（A.O.Smith） ET500J-60 电热水器 60升
活动价格买的热水器很超值，相信史密斯的品牌不会让我失望。安装费用340元。热水器目前使用良好~
昨天送货今天安装。试用了很久。完全没问题。
热水器很不错，还是大牌的好，安装师傅很专业，服务态度什么都不错，安装费合理要了180，试了一下，水很快就热了，真的很不错，推荐！
给妈妈买的，非常实用，价格也很划算
60升的就已经很大了 不过这款热水器没有标配混水阀 好在家里有
热水器方便好用，外观好看质量过硬，加热速度快，安装师傅很专业
京东杠杠的，AO的品质杠杠的，安装人员素质杠杠的
AO不愧是大牌子，比某某某顿的售后和质量好太多太多了
在京东上买过很多的大件商品了，电脑手机等全是京东的。这次家里装修，买了的这个热水器，首先史密斯这个牌子的质量确实不错，京东团购价，性价比很高，加上京东的发货速度也可以，总之是值得购买，买了才知道......
很不错 还没开始用 尺寸刚刚好 大牌就是不一样
"虽然是春节,上门送货还是挺给力的."
一直说这个牌子的热水器不错，在老婆的建议下，自己终于守到凌晨买下了这台热水器，我相信它的品质，也相信它的正品，在京东上也不是一天买东西了，对电器还是比较放心的，已经预约好了厂家来安装，坐等享受它给我们带来的舒适淋浴！
全力加热时到54度只要不到10分钟，安装另收费，要500多块
很好用，一如既往。希望和以前一样经久耐用吧。
史密斯 大品牌  刚买回来  还没有安装  第二次购买了
家里从长久的天然气炉换成电热水器，AO Smith这东西总体感觉不错，当时安装的师傅也很热情很专业。
以前家里就是史密斯的，用着没毛病，装修新房子，图安心放心，还是选了这个牌子。500j60升的，很好用，外观也好看。送货也很快，售后联系及时，东西货真价实。希望还能和以前一样，使用周期长吧。
很给力的产品，活动价也很满意，送货没得说 ，一如既往的快。\n非常好的购物体验，东西包装很到位，要安装时才能拆包装，好东西，用过的都知道。\n很喜欢遥控、半隐藏安装、速热也是很棒的
出水量大，服务不错，实用。
好！安装的师傅态度佳。机器质量绝对过关！大品牌值得信赖！
JD送货太快了，包装完美，就等安装了。\n这个牌子机器好，多花钱也值了，安装好再最加评论哈。
东西本身很好，就是是安装太贵了。
原本想买海尔的，物业MM说大家都买的史密斯，到京东一看，哇，好评如潮，果断下手，货刚到在约师傅安装，非常漂亮。
今天收到货，明天来安装，期待中。。。
不错的品牌，品质有保证。\n\n
安装师傅非常耐心和负责，热水器也非常好用，总体很好，性价比很高的一款产品。\n
专业热水器品牌质量放心，安装师傅也很耐心负责，整体感觉很值，不错的购物经历。
最信赖的牌子
颜色时尚靓丽，功能齐全 ，非常满意
看起来不错 挺漂亮还没用呢
史密斯热水器大品牌值得信赖
安装到位 美观大方 质量可靠 就是安装材料费用高了些，望改进
订单：997600490。做工好，安装服务边界，高效。安装人员耐心热情，拆卸旧的机器时，对丝折了 ，师傅一点一点的把折的对丝抠出来，工作认真，热情，值得称赞，机器的使用也是耐心讲解。使用中出水量大，热得快。不愧是专业的热水器厂家。
评价太麻烦，用着不错哈
很不错，还是买牌子比较靠谱，有问题直接找牌子的售后
做工好，安装服务边界，高效。安装人员耐心热情，拆卸旧的机器时，对丝折了 ，师傅一点一点的把折的对丝抠出来，工作认真，热情，值得称赞，机器的使用也是耐心讲解。使用中出水量大，热得快。不愧是专业的热水器厂家。
送货快，质量不错。好东西！！
在京东买的热水器 售后不给安装 安装费又掏了300多
"产品好用,安装师傅技术好、态度更好"
"师傅技术好,安装快,态度好,产品质量也不错"
一直使用，史密斯热水器，值得信赖
刚刚装好的史密斯热水器，一直坚信就要买这个牌子的，我之前十年前买的一台史密斯热水器目前为止还没换过件儿，还没维修过，真的值得信赖，老公非要买一台别的牌子，结果被我阻止了！就信任史密斯！
东西不错，用这个品牌的热水器很多年了
家里2006年装修就买的ao史密斯，确实好东西，品质过硬，快8年了从来没出毛病。这次装修毅然买了两台。因为快过年了，还没来得及请师傅安装。
很好，外观漂亮，质量不错，是正品
"我一直是史密斯热水器的忠实用户,用了很多年,现在搬了新家还选择用它,唯一不足的就是这么高端的产品安装费太贵了."
"以前家里一直使用AO的热水器，质量很好使用方便，对这个品牌很信任这次搬了新家买了更高端的款,安装服务更是贴心,售后服务绝对一流."
热得快，好便宜。
还好吧，刚买就送券了。
安装材料费要430噢
使用了几天了，感觉非常好
安装师傅很专业，质量不错。
师傅安装技术好，质量挺好，送货快！
这两天打算暗转，包装很好，送货师傅也很给力。
安装快、热情、功能挺人性化
管子贵，费电，加热快，保温好。
用了几天、感觉还不错。水很大很热。
师傅上门安装很快、大牌子值得信赖，就是材料费有点小贵。
还不错，我家一直使用电热水器。。。。。。。
不错哦 送了个微波炉  超划算！  可惜就是小县城不能上门安装。
小县城不提供安装服务 一大遗憾呐  所以自己动手安装，去五金店买了相应配件，用冲击钻打孔，固定，在接软管，淋浴喷头等，就好了。\n需要注意的是墙体的承重以及安装高度及电源插头的安全。\n看起来也还不错的样子。\n
送货迅速价廉物美送货迅速价廉物美
之前房子买的就是AO史密斯，这次新房依然选择，值得依赖
之前房子买的就是AO史密斯，非常好，这次新房依然选择它，值得依赖
還沒有使用
很好很实用，比以前买的热水器好
都还不错，不过得需要定时，要不耗电
虽然想放到楼下，但是条件不允许只好放进了楼上的卫生间里。总的来说还不错
很好！ 加热速度很快！~
不错，不愧是AO史密斯，热水很快，就是费电。
品牌不错，质量可以。
"按约定的时间给送了货和安装上了,发来的图片看起来还不错,但愿也好用."
"传说中的神品牌,有了新房子我也可以试试了.但愿如传说中好用."
不错 比其他几个实体店的合适多了
非常不错，妈妈说比以前的好很多，温度稳定。
热水器用了一周了，总体感觉很好，保温好，一天不加热也掉不了几度，几乎可以随时洗了。而且师父上门时特别专业，之前一家师父把挂勾打到钢筋了造成了双重接地，一插上电就跳闸，A O的师父很明确的找原因，最后给了解决方案，顺利安装成功。因为这个原因，也浪费了师父的时间，确实很专业也很细心。安装的管子也很美观。 目前没有发现不足
很省电！！很节能  很好用
使用了一次不错，安在卫生间正好
上门安装速度快，服务态度挺好的。
隐形支架挺好，比较稳固
安装工人认真负责。
师傅上门很快，服务态度很好，只的我家的插座是10A的还的更换16A的插座才能试用一下，应该不错
以前家里一直使用AO的热水器，质量很好使用方便，对这个品牌很信任，妈妈家重新装修继续安装这个牌子。
看着应该还不错，还没用
京东特款，价格比某号店便宜，安装也迅速，就是不知道为什么多安装了两个排水阀
送货很快，安装也及时，就是不知道为什么多安了两个排水阀，京东反应很快，等待答复中，
非常好，非常满意！！！！
已经装好了，很好，和新房很配，师傅装的很好，出水很顺畅，反正是非常满意~
史密斯热水器质量很好，家庭用也是首选，由于种种原因，我家安装的速度太慢了，从接货，到安装10天时间，但是，我还是给好评的。
史密斯ET500-60升，出水量大，加热快，家庭使用首选，好好好。
很漂亮，送货速度很快，安装师傅态度也很好
非常喜欢，虽然贵了点，但很值得，听了客服人员介绍，这款性价比比较高，所以就决定买了，非常感谢！
买这个牌子的热水器就是冲着品牌去的，质量有保证，安装人员态度好，虽然第一个师傅由于种种原因没有按时到达安装地点，但是公司马上派了另外一个小师傅过来安装，小师傅做事严谨，详细讲解，并帮我们想办法解决问题，非常愉快的购物经历，赞一个
家里正在装修，比较乱了，收到货的时候外观良好，未破损，送货上门的，很好，另外还送了浴巾，质量不错，老公很喜欢，安装之后的效果，很大气，赞
家里老人就要求买AO史密斯的电热水器，原来家里用着一台，感觉不错，京东买比实体店便宜，就是24日买的，25日就送浴巾，希望老板给送一条。
家里老人就要求买AO史密斯的电热水器，原来家里用着一台，感觉不错，京东买比实体店便宜，安装前最好买两个大点的角阀，但安装工人说用他们的有质保！
热水器还得是史密斯，当之无愧！\n非常好用安装服务到位。
新房装修，买了两个，希望安装能给力
速度快，京东值得信赖
好，很好，非常好！服务到位
产品很好，漂亮又大气。安装热水器的售后师傅的服务非常的到位，是我遇到的售后服务人员中态度尤其好的一位，服务很专业，心地善良，帮我把不合理的插座进行了移位，非常非常的满意。如果售后的师傅都如此，消费者会更安心的购买产品的。我推荐给我邻居、朋友这个品牌了，并向他们推荐这为售后师傅。
很好，值得信赖的京东！！！
帮亲戚买的，等待安装，应该不错
可以给5分，口头表扬一次。
满意。速度快，服务好。
热水器很好，史密斯大牌子。
这是我买的第三个A.O.史密斯电热水器了，一直相信这个品牌，第一个08年在苏n实体店买的，给爸妈的，第二个09年在家装团购会上买的，给自己的，这次是给表弟买的，价格还是京东便宜！赞一个！
很好 很强大 品牌好
这是我买的第三个A.O.史密斯电热水器了，一直相信这个品牌，第一个08年在苏n实体店买的，给爸妈的，第二个09年在家装团购会上买的，给自己的，这次是给表弟买的，价格还是京东便宜！赞一个，表弟在热水器外面包了一层保鲜膜防油污&hellip;&hellip;
还没装，呵呵呵，不知道效果怎么样哦
一直用这个牌子，不错！！
加热效果很好，基本两三分钟就热了
加热速度快。真是款不错的热水器
搞活动时买的，继续关注，，用时再追加
75&deg;全天有点儿费电，需要自己设置比较好，整体还是非常方便的。材料费不便宜
非常不错，很好的一次购物体验。
三星(Samsung)32G Class10-S TF(MicroSD) 存储卡 升级版 .
价格不错的，商城里面没有，应该是和京东合作的型号
安装师傅非常好，专业并且耐心细致。
安装的时候给我装了俩检修阀，小100块，安完我才知道有这东西，靠！
一直用这个牌子的热水器，服务特别好，无论是安装还是售后，大品牌有大品牌的好处。
大品牌，没得说，原来家里用的国货终于在众人的期盼升中报废了，所以不再彷徨，果断选四门子
半胆速热太好了，一个人洗澡，等5分钟就行了。遥控和定时功能也实惠。
用的挺好的，我家以前一直用这个品牌的。
有个遥控的配件架不知道为什么没有了。。。这个安装完后自己看说明书才发现少了，总体不错，就是安装配件费用有点贵，安装人员怎么都不肯帮我加固多两口拉爆螺丝。。热水器本身还是不错的，出水量大，加热快，5个人也够用了
整体不错，就是有点太大了 占地方
不错，很好很强大
等安装好才来评价的，因为想晒晒图，呵呵呵，很好用，昨天安装好接着用了，有些地方还没太研究明白，呵呵呵，总是不错，安装师傅也很好，材料是自己的买的。
很不错效果很好 安装服务好
大牌子服务确实不错 师傅上门安装很准时 安装前主动告知大致的费用 装的很认真  热水器本身还没用 用过再来评价
安装师傅安装过程快，很认真。收费合理
挺好用，现在安装服务不错，钻洞垃圾都提前用袋子搞好
家里的燃气热水器坏了，犹豫了好久要不要买电的。经过同事建议买了史密斯的。京东送货很快，周末订货，周一就给送到家了，约了周二早晨的安装。一切都很顺利，全露安装也很整洁，这款细长的装载外面一点压抑的感觉都没有，使用也非常方便，超赞！
上门安装很快 当天就来了
东西是不错 就是安装费太贵了 足足花了我三百八块 后悔死了 不用它的料还不给保修 很典型的强制销售
安装人员服务很好，使用效果超级好，美国品牌果然不同
热水器还不错把，毕竟是比较新的款式，就是买完之后还要花几百块钱的安装费，开始的时候没说清楚。
大品牌，很实用、省电，可惜错过了感恩价，便宜300大洋，值得购买&hellip;上门安装**洋，可以接受！
"热水器安装后出水中有带有白色的东西跟着流出来,抹下像油漆的东西,可能是内部有泡沫塑料加热后跟着流出来,其它都还行,安装师傅态度实在不行,安装的材料收费也没有的说了,但是态度能不能好点"
没花洒，滑水划，很不方便
还没安好，等装修结束，再来评价，哈哈
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
热水器就有点坑 配件都没有非得价钱找人安装 装几条水管500
加热很快，可能因为家里水压不够，出水量不大，我妈总是说冲的不爽，还有关于是不是用电比用煤气省，这个要看下个月的电费单才知道了。
商品到了。还没安装。先给我个赞。。。送货很快
用了一个用基本上感觉不错，就是用电量如果不是低功率模式的话耗电很大！
安装完了，就等花洒了。
"第二次买了,牌子过硬"
可以定时启动或关闭，但是！！！停电之后所有的定时设定和时间设定全部归零。这样的产品对不起这个牌子和这个价格！
很满意，出水快加热快，唯一就是保温有点点不满意
安装师傅把热水器取出来时 热水器里有水 果断怀疑不是新货 看来京东买翻新货是真的啊 还有掉价快 其他都还好 还有各位买的时候把京东送的毛巾放起来 安装时会再送你一个
第一次在京东买大型电器很满意，赞一个
东西不错，用起来很好
本人生日 给老妈买的 挺好 购买方便 送货及时 安装师傅态度也很好 就是安装配件小贵 185元  让人怀疑 啊
东西不错，就是安装费太高啊~花了我将近300块，一个普通的塑料弯头，市场上卖两块钱，安装的要20块，10倍呀~~~~不会是赚售后的钱吧！！（难怪上门安装快呢）
心得认为此产品质量还好，电子控制系统功能不够完善和人性化，安装收费也比较贵，混水阀全是塑料制品，不是当今最新材料&ldquo;淘瓷心&rdquo;，担心使用寿命。
质量不错~~很好~~~~~~~~~~~
送货挺快，还没有按，不予评价
老牌热水器，抓紧购买，放心使用，我们家之前用这一台很好
还没有开始使用，不知道怎么样，但是安装很快
看了就是这个牌子么买地。。。价格还算一般，服务不错，就是唯一的缺点还要收取相应的安装费用
史密斯热水器是大牌子，大家公认的好牌子，售前售后服务都做的很好，收到宝贝以后，联系了专门负责安装的师傅，师傅联系了我们，马上就安装了，只不过安装的材料费必须要自己出，也是一笔不小的开销这一点貌似有点坑。还有经常被售后服务的电话骚扰
大品牌，不错的选择。
到货跟安装都很好。师傅收了材料费193.建议大家自己买角阀之类的，我就是提前买好了。安装师傅那买的的一般，价格还贵。师傅还管收拾垃圾之类的，很负责。电话回访也比较及时。还送了一块大浴巾，质量不错。
大品牌值得信赖，真的很好，安装师傅老专业了，就是京东这价位老变，买贵了
加热速度很给力，提前十几分钟即可。节电模式也不错。
刚买的，看上去不错，待用
请朋友们注意，该机器不带花洒，的另外从安装师傅那购买80元或另行购买，安装费免人工费，材料费大概要300元。
继续支持，产品不错，没有选错
6月买的****现在就降了而且说送礼品却没给我 现在在问却说送完了
很好的东东，希望能够像广告说的一样，可以用一个世纪！
安装起来高大上的感觉，价格也可以，2499，就是安装费太贵了，花了370的材料费，如果不想花这个钱就自己买材料，但是一定要弄好型号，否则买了不合适就白买了。
京东买的确便宜点，但底部有一道凹痕，还好安装好后不明显。
"我以前家里也用这个热水器的，蛮好的，现在新买的还没有装，过两天装，送货的人态度实在太恶劣了，他送来的时候赠品什么包装都坏了，我就问了一下，怎么坏了，他说你要就要，不要我拉走，MD,什么态度，"
买完就降价，好心痛啊，还不给价补
还可以，对得起这价钱
送的毛巾非常的实用，非常的好用
送的浴巾也很给力，上面有公司logo。
装上了！高效率！
家里的阿里斯顿用了6年多，内胆破了，这才换了这款史密斯热水器。史密斯的价格贵很多，但希望能物有所值，用了几天感觉还不错，60L的加热挺快的，20分钟能烧到50多度。安装一共花了420，挺贵的。
买了好几台了，质量稳定。
机本身是不错的但安装十分不快！产品配件都不包！配件提示也不齐！安装员说排污阀门！一对要96元！机架80（出面3、4十的货）花洒头80！另外三叉头3元（其它我已经买了，也要一百几十吧）最不满意的是要加收我远程费！它说广州就一个点离点十五公里就要收费！离谱算大了吧！机己不是平的还有这么多坑人消费！
还没安装 相信斯密斯还是不错的
很好，性价比还是很高的
使用了几天感觉一般吧，可能是第一次使用热水器的原因吧，没有心中想得那么好，就是觉得好像很耗电，原来电热水器本身没水压的还是要靠自来水的水压。
包装带弄坏后不给退
我以为使用电热水器比燃气的更节省，但使用了几天后发现电热水器还是比较耗电的哦，两个大人加热到65度(室内气温12度)刚刚好够冲哦，不知你们的是怎样的呢？我是第一次使用电热水器还不太了解，请大家看了多多指导哦。
实在是最失败的一次购物，第一次在网上购大件，6月18日购得，说下单减300，结果只减200，还不如直接说减200来得实在，安装完后师傅试了一下发现显示面板一共那么几个键就有4个是坏的，真不知道买的是个次品还是样品？我们虽然是按活动价买的但也不应该给我们一个这样的机器吧，如果是个次品那么厂家就太不负责了，如果是个样品，经销商就太缺德了。当初选择史密斯是认准了他的品牌，有保障，让人放心，国内的海尔、美的也很不错，价格还便宜，谁愿花几千块钱买这么个东西回来添堵？也不知道这个型号的机器到底是哪年生产的？说是2013年12月上架。当地售后说目前这个型号的配件当地没有，现在正在到处划拉配件。心里很不舒服，新机器是个坏的，如果是过了保修期，估计就得报废了，配件都找不到还怎么修？以后也不会为了省这二三百冒这个风险了。
东西很好，服务也很好，大品牌可以信赖。
这次的购物十分不满意！618下的单。下单时显示下单立减300，但下单只减了200，联系客服解决不了，说是给转高级专员。至今了无音讯。。。\n如果还不解决，就联系当地315
没什么好的，安装费用又高，以后还是支持国产品牌
不知道怎么回事，有时开热水器的时候有烧焦的味道，水感觉不够用！
我见过最牛逼的公司，约了两天都说来装，等了两个下午！居然不来装，要退货居然说不行。真实后悔，第一次买就被耍！
.....................
太好了，真的太好了，还是好！
不错。。。。。。。。。。。
刚到还没安装~~~等安装了再追评 还送了电压力锅和浴巾 总体不错
很不错，安装花了200多点，都有明确的收费标准~
还没有安装，快递跟给力
这个还带遥控功能 方便操作 水量很大 热的很快 外观更是大气 京东送货真快 赞一个
试用了一段时间才来评价的，大品牌值得信赖，各方面都不错1
还没使用，
还没安装使用，冲着品牌买的
今天收到货了，明天叫客服来安装，相信京东的品质。
信任这个牌子，一直在用
专业的热水器品牌，无可挑剔
很好的牌子，一下子就买了三台，一个80的。两个60的
比想象中大很多，还没用，一样不错，包装完好无损。
价格比商场便宜很多啊，赶上双12活动更划算了。
安装师傅很专业，没有强制要求使用他们的配件，除了角阀用的都是师傅的东西，一共159。还给收拾卫生了。
大牌子，值得信赖。款式好看，还未安装使用，期待好效果。
大品牌，东西不错，实用！
大牌子，价格实惠，值得拥有！！！！
想洗就洗 一洗了之
有些失望，热水持续时间很短，洗着洗着就冷了，温度掉的很厉害
安装费收了100多，热水器不错
一次买了两台，出热水快，操作简单，非常好
1.11111E+23
送货快，安装快。服务人员态度好，让我很满意。
很好，很好。。。。。。。。。
不错，比太阳能好用，安装的很到位，没有影响到原来客居
加热迅速。安装师傅说比实体店的轻了点。估计网购的用料弱了些。
还没安装，希望没有问题
今天刚安装完毕，安装材料367元，懒得核对数量和单价。使用一段时间后再对产品性能予以评价好坏。
大品牌没得话说！实惠
安装到阳台非常漂亮，上水速度没的说，加热速度也不错，使用一段时间再来评价
外观漂亮，保温好，非常不错，
收到的感觉有些小啦，，就换成80L的
看着还行，，，不错
安装费收了377.小贵的。而且安装工人也没给浴巾。不知道热水壶能不能如约送出来。
光安装就装了一个多星期。来了一趟，说要回去做架子。等再来的时候已经一个多星期了。安装费收了377.小贵的。而且安装工人也没给浴巾。不知道热水壶能不能如约送出来。
非常好好好
热水器收到了，宝贝挺好的，造型美观大方，师傅上门安装速度快，服务不错，给个好评~~
热水器安装好了，看着还不错，外形美观，安装快。
非常满意，物有所值！
发货很快，安装师傅也很细心。热水器还没使用，不错相信AO史密斯应该没问题。
热水器用的很好，热得很快，外观也美观，很大气。我很喜欢。
热水器很好，很满意。外观也好看。
还没有用，新房水压不够 得以后再试了。 但安装很快，师傅很不错。
一直用，不错啊！继续支持！
安装迅速，态度好。产品不错，使用一个月感觉不错，推荐。
还没开封  先给个好评先  希望别差配件啊
不错。是正品。发货很快。店家很好！
刚刚安装 安装师傅很好 价格也很公道
"很好,也是家里一直在用的品牌"
东西很好  很漂亮  看了很久终于入手  就是安装费用有点小贵400多
不错，送货师傅很准时
造型很漂亮，和商场虽无统一型号，功能基本相同，而且比商场便宜好多，具有速热功能，安装师傅工作很心细，管线做的很立正，大小很卫生间很搭配。总体很满意的
不错，史密斯的安装师傅很负责
不错。。。挺好的
已经安装完毕，看起来非常不错，期待试用的结果
最喜欢的热水器 一直都买史密斯。 这次非常感谢京东客服和送货的师傅 优惠活动抢下单时我们没仔细看尺寸错买了同款80升的 然后发现买错了又跟客服联系更换了60L的机器 服务很迅速送货换货也很便捷
以前总觉得电热水器不能像燃气热水器那样即时洗澡，不方便。这款的&ldquo;半胆加热&rdquo;速度好快，很喜欢\n遥控器使用也很方便，按几下键，水温和加热模式都定好了。大屏看着也清楚，水温多少，还剩多少热水，一目了然。\n\n节能效果我没有考察，不好讲，但这些天用起来，感觉真的不错。\n买的时候，就是要注意一下尺寸，我家的浴室用这款热水器是看着有些笨，买容量小些的会更合适。
外观漂亮，水温稳定，很不错，值得购买
一次很愉快的购买，送货速度很快也很热情，装机一打电话第二天就过来了，机器装的也很到位，总之一切很满意。
新房装修准备的，送货速度挺快，大品牌值得依赖。
不错 感觉外观了什么的都很好 最重要热情啊
安上了没用
很好，4号凌晨买的，降价500多
热水器收到已安装，宝贝看起很不错，新装修还没使用，快递人员服务特别好，由于个人原因给快递师傅增添麻烦了！以后准备在这里入手其它家电！
史密斯是大品牌，所以选他，京东也给力，第一天定的，第二天就要给送，服务态度很好！赞一个！
很好 很不错  用起来应该不错
服务很好，配件质量不错，售后很规范，这些就决定了以后再买热水器还是史密斯\n热水器看上去不错，不期望洗50年，北京能洗25年就满足了\n必须5星
安装师傅很认真负责，很满意，价格合理，一共160，角阀自己买的九牧的。
正品，质量还行。
东西很不错，价格也比别的地方便宜
虽然还没使用，但是应该不错！
东西应该不错，还没使用。
当天订货 隔天就送到了 速度很快 东西不错 相信史密斯品牌\n
当天订货 隔天就送到了 速度很快 东西不错  相信史密斯品牌。
一百多年的大品牌，值得信任！
质量好还没有安装，安装后晒照片给大家分享，京东绝对kaopu
帮朋友买的他说还不错\n
很好，就是安装配件需要收费，，而且不便宜
大庆牌有保障，厉害了，很不错的
今天安装好了很好用。
挺好的、就是有点大， 安装工人师傅服务很到位！安装话费200多，\n\n
今天刚装上，看起来不错，安装师傅很好，大品牌值得信赖
安装费了点劲，余都好。\n双十一依然第二天送到，实属不易，京东到底强大。\n送货的师傅非常好，向辛苦的送货师傅表示感谢！
史密斯的热水器还是可以信赖的。
感觉美观实用，貌似有些功能用不上
优惠买的，还在装修呢，日后用了在来发表，送货很及时
发货时间两天还可以，还没装，送货的也算好说送上七楼。装了看看再说，我也不是第一次买史密斯了，是金卡用户，希望也给我好的服务好的印象吧。
还没有使用，应该很不错的！
早就想买了，趁着十一活动下手，安装快，送货快，服务好，很满意，机器外观也很满意
一直用这个牌子的热水器，质量很不错。
京东很给力，很快送到。还没用，具体还不清楚
史密斯的服务是百分百满意安装工人很热情。
上门安装迅速，服务质量优质，安装流程专业，不愧是大品牌！
京东的产品质量，售后服务都很好
提前买了，还没用，等厕所贴了砖再挂起来
很好的服务，以后看用起来怎么样吧
大品牌，相信史密斯，安装很专业，赞一个。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
热水器很好!很实用！加热速度快，节能高效！品牌也很信的过！\n送货的师傅，服务很热情！
安装费500多，师傅加了一个过滤阀门就多收费200元。安装师傅说是单独配置的，给售后打电话说没有单独配置过。收费明细单根本看不清楚，这让消费者如何相信大品牌呀？
关注了很久，十一特价，果断入手。京东快递给力，预约时间送货一点不差。家里还没装修完，暂时用包装袋保护一下。厂家安装人员很专业、规范、细心，赞一个。不罗嗦了，直接上图。
东西好用，服务态度好，
不错的体验。。。。。。。。。
刚收到，送货师傅热情，没打开包装，等待厂家安装，试用后在做评价
大品牌，送货快，安装师傅细心。
"这牌子热水器很好用值得信赖，卡看中的是急速加热热得快，应急使用方便,电控功能齐全,好东西"
刚安装，还未使用，送货快，安装人员细心。
等待师傅下午来安装
一直用史密斯，确实不错，哈哈，这是孝敬父母的的，还没开始用
商品给力，值得购买。
挺大的，安装师傅很专业，管子走得挺好的，还没用呢
自己一直在用，非常不错，这是孝敬父母的，还没开始用，相信木有问题啊
送货上门，上门安装，效率真高，史密斯得热水器真好，出水的压力真大的，比太阳能洗澡舒服多了，好评
大品牌的热水器质量真是不错，当然价格小贵。
都挺好，就是配件有点贵，几个弯头，几段小水管加一对挂钩200，外面五金店顶多50
热水器非常好，一直想要来一个，双十一终于来了！
大牌子，质量和售后服务都很好！
产品非常的好用，3号就到了，预约的11号安装，小伙子8点半点准时到安装的专业，安装师傅不怕苦不怕累连口水都没喝马上开工。由于家里有原来的太阳能热水器，但是冬天太阳能不好用。买了史密斯电加热适合北方冬天使用。这样家里的老人孩子冬天就可以开心的洗上热水澡了。安装的时候师傅很负责非常耐心。在保持原有的管路基础上，增加了电热系统的管路。11点完全搞定。晚上父母洗上了热水澡非常的开心。非常满意的一次网购，非常帮的产品和售后。以后还会选择史密斯。
物流很快，安装服务也很好，热水器也很好用
还不错，十一下单，6号就到了，预约的12号安装，小伙子10点准时到了，安装的挺专业的，期间连口水都没喝。这款实体店已经没有了还说是老款，老公说新款就是多了两个功能这个款就够用了还便宜，在京东上找到了这个型号，而且还十一打折，价格公道，比其他电商都便宜，对比了一下就在这买了，很满意的一次购物。
从购买到安装一直都很顺利，实体店没有这款了，可是京东有，价格也便宜，十一的时候买的，6号送到了，预约的12号安装，来安装的小伙子挺专业的，材料费花了253，都是统一收费的，不错，总体很满意，不知道后续使用中会是什么样，用好了可以来追评吧
加热快 用的时候很方便
服务挺好，虽然中间有一点问题，最后都解决了
物流很给力 还没安装 先给快递员一个好评
安装上咯，还没使用，但挺满意的。如果我们当地的代理商服务态度再好点，就好了。安装师傅说这是实体店下线不卖的产品。。。
非常给力的史密斯，下次还会介绍亲戚朋友买的。
送货速度很快，隔天就到了，再过段时间在安装，到时候再来评价。
发货速度快，服务态度一流，下单到按装二天就搞定。
第二次买史密斯了，质量还是一如既往的好
"样子还不错,还没用不知道怎么样"
正在装修过程中，半个月后才能安装，届时一定给广大兄弟姐妹们一个清晰的评价！
装热水器的师傅很负责，赞一个
样子好看，安装师傅不错，功能挺多的，还没用不知道怎么样
尺寸挺大的，挂墙上跟挂个洗衣机似的，但是看着挺漂亮，尤其大屏幕触控很灵敏方便。实用！
史密斯，大品牌，用着放心
我不知道网上那些差评是怎么来的，今天我就安装了史密斯的热水器，从进门，到安装，到提示，再到讲解都非常的好，很有礼貌，也很专业！全五星！！！
大品牌，好看又好用，真心赞一个
活动时买的，还没有安装。相信大品牌。
还没用，相信京东应该是正品！活动时买的！便宜！
买了2个，安上了，安装师傅不错，试了试，感觉还好，就是安装配件小贵，安一个近400元。其它等待以后用了再说
京东服务就是好，送货速度快，态度也很好！支持史密斯，支持京东！
送货很快不错
热水器不错，送货及时，安装服务态度好。给安装师傅赞一个
史密斯热水器好，价格实惠
为装修提前购买的还没安装希望好用，家里人用的这个牌子说很好
一次愉快的购物，送货及时，安装及时，服务细致周到
史密斯大牌子，都推荐，还没安装，希望能让我满意
隔天送到，上门安装及时，安装费合理，很愉快的购物
"大品牌,还没有用我想还可以了"
家里一直用史密斯，所以这次买相信一定不会后悔的，下单后2天就送到了，服务都很满意！
家里之前一直用史密斯，质量、保温、速热，都非常满意，大品牌就是有保障。现在新房装修，继续相信史密斯，十一打折买的，比店里买的便宜好多，而且还送了质量非常好的浴巾。周围同事都认史密斯。送货快，态度也好，据说晒单还送水壶！！
还没使用 价格非常不错 下次还会购买
安装人员服务很好，热水器很好用
热水器物超所值，而且卖家服务很好，收到货就联系安装事宜，服务很贴心。
史密斯一如既往的好用，给五分
一直信赖AO史密斯的热水器，物流很快，安装服务也很快
美观，感觉很不错的，已经装上了还没有用的
大品牌，朋友推荐买的，貌似还不错的产品。
很高大上的热水器   功能强大  天天用
东西好，安装的材料费花了250元
加热快，电也耗得叫你直哭
非常好 我会在来买的
发货和物流没的说，就是这个电子发票不太适应
价格比实体店的低1000多，而且品质一样，AO的服务还不错
安装送货都很快。东西第二天就到就。用着也很好。东西很喜欢。好评。
宝贝交易完的第二天就送来了，确实很快。安装的也没可心。有需要一定会再来的。送的礼物质量也很好。
大品牌质量好，比商场便宜很多，安装师傅服务好。
安装完毕，大家看看，五星好评！
好东西，高大上。
还没安装，但应该不错，信任这个牌子的东西
不错，不错，不错 ，不错啊。
这款热水器非常好，设计合理，美观大方，加热速度快，我超级喜欢，推荐给5位邻居也都买了，都说好啊。
双十购物很合适啊。比平时便宜好多。从订单到送货不超过24小时呢
东西不错，而且送货速度超快，不超过24小时呢。\n要求热水壶哦
服务很好    很贴心   质量也布错
不错很好.就是收安装费不太好不包安装.
由于装修进度慢，所以收货延期了很久。安装师傅很细心很专业，赞一个!
服务很好！希望产品质量以后使用能一如既往！
安装的师傅太认真，人也好。京东需要这样的人才！！给个赞（鞍山铁西区的安装师傅）
使用后再来详细评价。
送货和安装人员服务都很好，两台热水器共花了六百，还行！希望以后使用能一如既往的好！
喜欢这个牌子的哈，真的送毛巾了哦。用着挺不错的。烧水的速度还可以。
高端大气上档次。就是占空间
东西很不错，价格也很便宜。
高端大气上档次，不错，热水很快。
热水器很好，安装快、服务好，非常愉快的一次网购，下次还来京东买东西。
送货快，安装服务质量高，不错
上门安装师傅的态度非常不做；热水器操作简单，温度等信息一目了然。
一下购入了两台，还行把，先用着
Zaaaa
去店里看过了，好像是EWH-E8的网络版，EWH-E8的店内不打折价格是4300左右，功能好像有一点点不一样，就是不知道网络产品质量是否与专柜的是一样的了！等用了再来评价！
产品收到了，要12月才用呢，贪图京东赠送的毛巾了，结果到我手里的两块全部是脏的！有图片为证！网上约好的是21号，结果23号才来。还是5点多黑天的。要不是快递小哥那么辛苦我就不签收走人了，快递小哥给的全部都是正能量！很感谢！大约12月底安装，到时候再补图吧！
虽然型号与实体店不同，但是外形功能完全一样，便宜了一千呢。还没安装，等装修完就电话预约安装！
满分，绝对的满分。。。。。
新房装修买的，现在已经安装上去，还没使用。师傅人很好，讲解也详细，了解了热水器的使用方法。
很喜欢的款式 现在等待安装
还不错，值得购买，性价比高
刚送到家   还没拆包   比商场便宜好多
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
功能还是很多的，加热速度也很快，要是再细长点就更好了。
全都是五星好评！质量、服务、好的没得的说
东西非常好！送货也快，以后还在京东购物！
电热水器还得看史密斯
轮服务论质量、好绝对能得到好评！
水够热，非常不错，安装得很好。
很好，正在使用中。服务很周到
很好!很好!很好!很好!很好!
东西还没安装，看着不错！~安装使用上再来补评！！
大品牌实惠，配件也是大品牌，申路达！
大品牌值得信赖，安装的阀门都是申路达的，很是放心！安装费340，挂架也要钱！\n
安装师傅很好，一边安装一边收拾，最后完后收拾的干干净净的。\n\n水人的很快，这是第一次购买这个品牌的热水器，希望不失望！
质量不错，以后还会买...............
安装师傅很给力，第二天就立马给装上了，服务态度好，之前买了个80升的放不下，换了个60的，京东退货很痛快，一直相信京东！
真心不错，洗澡前打开，水一会会就热了，安装师傅的态度也很好
很智能，保温也好，非常满意
还没安装，安好了在评价
东西很好，值得推荐。物流很快，师傅给安装的也很满意。
第一次买史密斯的热水器 东西还没使用 但是安装完了 从订货到安装只用了一天 这个效率真心赞 再说上门安装的师傅真的是周到细心态度好 不愧是大品牌
外观很漂亮，师傅很快就给安装好了。
发货速度，安装飞快，半夜下单，第二天中午就到货，马上联系售后安装，转天早上9点已经安装完毕了，满意的购物，值得推荐
新房还没装修完，现在囤货中。大品牌应该没问题
不错的选择！   信赖史密斯
送货很及时，安装师傅很细心很好！多谢！
一直在用，确实不错。
给安装的小哥点一百个赞 态度非常好
安装人员服务热情，讲解耐心周到，送货人员也很热情，好评！
好使，热水快，真心不错！
很满意，朋友来也看好了，值得购买
很满意的产品！！！！！！
与商场E9系列相同，比商场折扣大得多，在京东购物物超所值。
产品质量好，安装的师傅的服务也很好。
这个价钱值了厂家服务超好
性价比高，安装服务很好！
下单第二天就送到家了好快，安装师傅也很好预约第二天就来了，安好了又耐心教我怎么使用及注意事项服务很周到。
下单第二天就给送到家了很快，我预约了安装师傅第二天就到了，我家水管道安装的有点问题，两位安装师傅很耐心的配合我家修水管的师傅先把管道弄好，然后把机器装好，装的很合适，最后还耐心教我怎么使用机器检验了机器，这款机器功能很强大，也很省电，平时热好水就靠外胆保温也不费电，平时洗个手都是热的。
很漂亮，东西也不错，出水很好！！！！
服务太棒了&hellip;越来越喜欢京东
大品牌，安装服务好，性价比高
首先赞一下京东的物流，上午十点下单，下午就送货上门了，非常迅速。史密斯不愧是大品牌，安装服务非常到位，很规范，收费合理。
倍儿棒！安装了，还没有试机，应该很好。
送货速度非常快，快递师傅服务态度很好，送到楼上的，赞一个！
便利~便利~便利~便利~便利~
还没用 囤货中 信赖的品牌
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还不错。用了一次。
还不错用了一次了
安装师傅很好 很细心  值得购买
非常喜欢。性价比很高，比实体店便宜很多。\n
已安装。我家装修时预留的空间有限，装起来比较蛮烦。不过安装的师傅人不错，在他的帮助下顺利装上。
挺不错的，安装人员装好了以后还很热心的给讲解功能，机器跟实体店一样却便宜了很多，很满意
物流很快  史密斯服务人性化  师傅安装专业 态度满意
3458入手，还没有安装，等装修完再安装。
史密斯服务很不错  售后师傅安装很专业 态度很好
很高端大气的样子
不错  不错  不错  不错  不错  不错
热水器还没有安装使用， 如有问题后续追加评论
大品牌 值得信赖 操作简便使用安心
使用不错，安装快捷，送货速度快
非常不好的产品，强烈推荐
安装专业，送货快
非常好用................
史密斯老牌子了，质量不错，挺好用的！
AO史密斯电热水器就象我期待的那么好，加热速度快，保温效果好，安装师傅服务态度也非常好，并且教我怎么使用，物有所值。
预约快安装师傅也很好，配件费用不高或许新房原因吧有预留位
亲，热水器是安装好了，质量也不错，就是没有发票和赠品大浴巾，不知道该怎么联系客服，希望能联系我哦！
还没有安装呢，等装修好房子之后试试
东西很好，已经安装上了，值得一买
不愧为是百年的老品牌，美观大方，高科技，靠谱。
服务很好，信誉很好，效率很高
东西质量很好，安装很及时
AO史密斯（A.O.Smith） 电热水器 60升国庆力度大打折低!
物流给力，东西是大牌子，值得信赖，安装师傅也很好
"顶好,京东电商国庆购物价格实在,比商场价格低很多!!送货快,好!"
节能高效服务不错师傅很好点火快收费合理
才开始装修房子，虽然还没有开始使用，但是AO史密斯的牌子是值得信赖的。
很不错的商品
一直关注AO史密斯这个牌子，真的是第一次购买电热水器，品质有保障的牌子才是购买的不二选择。相信口碑。我们家的房子才开始装修，热水器还没安装使用，但是从配送，包装和外观上看先给个赞。晚上十二点钟拍的货，第二天中午就送到，太给力了。
还没安装，不过送货倒是很快的，希望安装时也同样快
送货很准时，送的毛巾质量也很好。
让京东延时送货的，很准时，还送了毛巾。家里还在装修中，要晚些时候才能装上。
虽然还没用 但是京东的服务挺好的
没有想象中的好。正在试用中~~~~~~~~~~~~~~
家里一直用的都是AO史密斯热水器，值得信赖的品牌。效果很赞，样子也时尚，安装师傅也负责人，并且发货，收货时，收货后都会有短信和电话的追踪服务。总之，买了不会后悔的。
安装师傅不错，物流给力，外观挺好看
第二次买史密斯，N多次在京东购物，都非常满意。
不愧是史密斯大品牌，质量优，款式新，安装人员态度好，售后回访电话令人贴心。
在网上定的不带淋浴头，要自己先装好厂家再来装，安装费又花四百多，我怎么算着还不如实体店的便宜
还安装不上 希望不错
送货安装及时好评，是正品
包装箱完好，送货速度太快了，相信这个品牌。还没有安装
包装箱完好，送货速度太快了，相信这个品牌。还没有安装，比商场便宜很多
我没有赶上减360的活动，比较遗憾。现在用的就是史密斯，6年了，很不错，没任何毛病。新买的这个还没装，先给好评。
家里有款史密斯，用了6年，什么问题都没有，超赞。新买的还没有安装，不过可以给个好评先，估计差不了。
真心感谢两个人，第一是快递，因为我距离送货地址比较远，耐心等待我。第二是安装师傅，服务器态度好。帮我量尺寸。并且建议我安装地点。
新房装修，入住前买热水器，纠结了好久从京东买的史密斯热水器。很喜欢，送货快，安装师傅很好，收费透明，装完了还给做了卫生。很愉快的购物！\n
很实在，服务很好，功率也很大！
服务态度好！安装速度快！而且也很漂亮！
很满意的一次网购 ，以后大家电还是上京东 ，
真心感谢物流师傅，耐心等待我。感谢安装师傅帮我安装，并且建议我安装的地点，帮我丈量剩余尺寸等。感谢。
位置刚刚好！安装师傅提供电源位置以及维修检查点位置的计划！高档大气！
送货很准时 服务态度也好 谢谢 师傅帮我抗到5楼 很辛苦
"美观,实用,便宜,活动很给力."
等了好几天的价格，比店面便宜一千刀值得入手
上午下单，下午送到；大品牌，用的放心
各方面都不错
一如既往的好，还有遥控器一枚，妈妈再也不用担心我够不到热水器了，一下单售后就来电话要安装，太热情了，安装预约中
还没有安装，囤货中，服务很好，送货很快，包装完好，期待安装效果。
史密斯热水器不错，有些功能用不上。
史密斯配送安装人员的服务可以媲美海底捞了，赞一个。装好后试用了一下，半胆速热十来分钟水温就49度了，史密斯品质没得说，还赠送一次免费保养。用了京东的优惠券三千出头的价钱入手的，实惠，再次感谢安装的小张师傅。
很满意，是正确的选择。
物流很快，热水器很好很强大
史密斯配送安装人员的服务可以媲美海底捞了，特别好。装好后试用了一下，半胆速热十来分钟水温就49度了，史密斯品质没得说，还赠送一次免费保养。实惠，再次感谢安装的小张师傅，打孔都有垃圾袋接灰尘。
AO史密斯热水器外观很亮丽，加热很快，水量大
用的比较放心  很好
大品牌效果好这个价格还是可以的
好用啊，非常好看。华丽丽地比实体店便宜了1000多块钱，实体店都很牛，几千几百几十八，零头都不能抹，全国连锁统一价，堪称买贵了管退。
送货安装都很快，水量也很好，目前都很好
送货安装都很快，目前用着也很好
一直用这个牌子，安全又保障
师傅很好很规矩，送货也很及时
很好。  很喜欢。
东西却实挺好
安装师傅的服务很好，好的服务说明品牌的重视，操作还算简单多数都是汉字比较实事求是
热水速度快 不是很占地方
一流售后加上一流产品，造就了一流享受，什么也不说了，信赖史密斯。
订单编号：2310849197。这一段时间家里的旧热水器漏电，修也找不到毛病，过保了，干脆换了个新的，一直觉得史密斯不错，正好赶上京东活动，还是蛮实惠的，售后安装快，花费不多，一百二全部搞定，高品质高享受，不错。使用了几天，热水源源不断，好评
等待安装，送货超级快
还没用，不过现在用的就是史密斯的，还不错，所以再买
大品牌就是好，上门安装的工人服务很好
款式颜色我都很喜欢，60升大小正好够我们家四口人用，安装师傅帅，服务态度也好。
去商场浪费了不少时间，最后还是选择京东。节约时间，服务上乘，只有京东！
热水器很好，就是要比圆筒的占地方，安装的时候由于装修的问题，安装了一个架子，总得来说还是比较满意的，送货和安装都很及时。
热水器很漂亮，安装师傅很好
"便宜,活动很给力便宜,活动很给力"
早上定的下午就送到，神速啊！看外包装是正品，京东自营信得过！
大品牌做工好功能全，十一优惠拍的非常理想。特别是安装师傅安装的又快又好，管线常整齐。而且收费合理，包括所有材料一共195元，十分满意的一次购物。  装修尚未完工，使用后再追加评论。
很好用的热水器，温度稳定。
热水器高端大气上档次，关注这款热水器好久了，终于等到京东促销，实体店要**多元，十分满意这次购物
大品牌  买的放心   用的放心
加热速度超快，功能齐全可以预约，外观大气
已经装好了，还没用，应该不错，大品牌就是信得过，安装师傅训练有素，赞一个
一如既往的信任京东。订货简单，送货及时，东西正品。价格公道。
这回一下买了两台，便宜很多，确实比商场更优惠，期待安装完成以后的效果
很不错的热水器，自买的配件，安装不收费。
很好很强大，半隐藏安装，真的很好。自买的配件，安装没收装，师傅人很好。
每家一台，很是欢乐啊，史密斯热水器质量真的不错，以前一直用这个牌子
早就收到货，也安上了，还没用，不过看着不错，应该很好用，介绍给亲戚了，还要买一台
上门安装很快，试过了，出热水很快
实用，便宜，活动很给力啊
刚开始用，目前还不错。听说控制面板比较容易坏，且小地方缺乏迅速修理。希望不要坏。好电器会经得起时间的考验。 京东延保服务不针对小地方，有点遗憾！
热水器热得快，安装师傅热情，不错的一次购物。
所买的热水器和实体店相比便宜好几百呢，送货安装都很及时，安装好就试用了，定55度的水温半小时就达到了，外形相对来说算小巧的，装在卫生间刚刚好。
安装好用过之后才来的，挺好用的，装上后，出热水很快，水量也很足，冬天可以用热水了
买了 AO史密斯（A.O.Smith） ET800J-60 电热水器 60升，外观漂亮、升温快、安装师傅热情细致周到的服务，总体不错。
不错，挺好的，大品牌
送得毛巾质量很好，包装完整，价格比实体店便宜很多，还没安装，先给个好评来要水壶，听说如果安装不买史密斯自己的材料不给保修，不知道是不是真的
试用一个月，效果不错！
搞活动买得价格比实体店便宜几百块钱，送得毛巾质量很好，外包装很完整，现在还不能装为了要热水壶先给个好评
质量很好，太感谢了！
史密斯的质量还是有保证的，这一款还配备了遥控器，挺好的。
热水器很好，共买了4个
长得很别致，还没有使用，功能有待考察。
很快就送来了，还没安装，真想快些安装上 试试好用不！
安装好用过之后才来的，挺好用的，除了安装费有点贵，其他什么都好，装上后，出热水很快，水量也很足，冬天可以用热水了
外观漂亮，大气很好用晚上开的早上水还是热的，愉快的一次购物。
家里一直用AO-smith的，用了8年多了，好用省心。所以这次新装还选的smith。不过由于空间很小，选来选去，选中了ET800J-60，三口人，两大一小，60升基本不会有瓶颈，随时都会有热水伺候。至于能效吗，相信电热水器都差不了太多了。随意，虽然价格贵，但相信物有所值。晒单还送热水壶。
刚安上，还没试验，看着相当棒~~
今天刚安装好，全胆速热，很快就有热水了，比以前旧的快多了。这个型号还有金卡整机保三年哦。
热水器刚装上很不错~ 等待第一期实验~~
安装费在我们这里并不算贵，安装得很漂亮，细心。因为在门口上方，加了一副支架，买个放心。在插座上我又加了一个漏电保护开关，其实热水器本身就有一个，双保险。加热很快，屏幕是触控的。热水出水稳定，量大。下面看图片：
家里卫生间较小，担心放不下，发现长度挺短的，能够放下；大触控面板使用比较方便；送货和安装也比较及时，安装师傅的态度较好，工作也很认真规范，因为加了延长管和三通，安装费用有点高，不过也可以接受。
晒单有水壶，希望不要食言
师傅打孔都有卫生袋，给出半包意见，很好！?
相信大品牌，就是安装师傅不太厚道
昨天下午发的单子，今天上午就收到了，服务态度很好，包装完整，没有损坏的，还没装，待会发个单子上来晒晒，买了两套，和朋友一起买的，问了客服说给俩电水壶还，希望能做到！哈哈
昨天下午发的单子，今天上午就收到了，服务态度很好，包装完整，没有损坏的，还没装，待会发个单子上来晒晒，买了两套，和朋友一起买的，问了客服说给俩电水壶还，希望能做到！哈哈 ，把单子发上来了给大家看看 挺好的包装完整，等待十一安装
非常漂亮的一款热水器，史密斯的很不错，家里非常喜欢，很好。
购买两台史密斯ET800J-60热水器，送货很快，很漂亮，现在买没安装，应该差不了。
很开心的购物过程，京东商城真的很优惠！服务送货都是一级好！好评！
刚好家里新房装修，电器都是需要新购，去了几家大型商场看了实物标价比价中。史密斯热水器大家都说好，看到京东国庆活动多多，优惠多多，9.25日零点团购价3399就购得ET800J-60L史密斯热水器，还满3000减360元，还有赠送浴巾，实在是优惠，一定要给京东大大的好评！！！送货服务好而快！！！目前还没有安装，后续继续评价哦！
非常不错 大小合适，值得购买
第一次买热水器，已经安装了 看着非常不错，还没放水安装费还凑合 可以接受
一直关注这个热水器，看到后很满意，送货及时，安装更及时，谢谢了！
东西很好，物有所值
新房刚装好，还没有使用，使用后再进行评价
给力的服务，给力的商品！！
实惠，比实体店便宜好多
服务周到，送货快，客户跟踪及时，上门安装快，谢谢
很好啊，安装的师傅专业，敬业啊大热天的赞一个
够大，足够用了。
大的放不下  这个刚刚好  有个用用冲下澡
加热很快 基本不用等。功能齐全 很好
很好 很实用  使用方便
还不错 。。。。。。
上门安装超快，到货及时，开心，大爱
还不错，比较满意.............
东西还不错，价格能接受\n
几个家，总共7台史密斯热水器的，这么多年从未故障，大品牌，值得信赖
安装好了用了几天了，效果很好
热水器质量不错，安装人员也挺好的
史密斯的服务绝对到位，几个电话打过去就没有解答不了的问题，这样的客服才是最值得学习的。
服务态度好
产品质量好，样式美观，包装好。喜欢
热水器已经装上了，师傅态度非常好！收费合理，并且功能也非常丰富
hao hao hao hao hao ha
很不错的 热水器   好用
好评好评好评好评好评好评好评好评
正品，价格实惠，送货也快，非常满意
给老爸老妈新房子里买的，老爸开始觉得贵，说没必要买这么贵的，我坚持买了，送给爸妈的，装好之后，老爸赞不绝口，说不错，很好很强大，出热水也快，触屏也方便，真的是一分钱一分货，支持史密斯的热水器，以后我换新家也买个！
第一次买史密斯的热水器，给老爸老妈新房子买的，他们很喜欢，一分钱一分货，触屏也方便，就是安装费小贵，可能是三百左右，反正用着好就行啊，呵呵，以后我也换个史密斯的用用！
送货师傅很给力。。。
送货员素质差！京东发货还是比较快的。安装人员就是想多收钱，安装时多花了***元。安装好了但还没接电源试用。
很不错的东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大牌子就是不一样，打完预约电话第二天就上门安装了，非常利索，只是收费价格偏高，要了*元，不过看在安装师傅很专业的情况下，值了！一直都在京东买家电，头天买，第二天准能送到，服务非常好。上京东，就够了！
经济实惠！还是网络价格实惠。和实体店型号有区别！
不错，发货速度快，安装速度快，安装师傅也很不错，交的很仔细。
大牌子就是不一样，打完预约电话第二天就上门安装了，非常利索，只是收费价格偏高，要了400元，不过看在安装师傅很专业的情况下，值了！一直都在京东买家电，头天买，第二天准能送到，服务非常好。上京东，就够了！
史密斯电热水器质量信得过。
还没使用，快递太快了，相信史密斯，等使用了再来补评吧
刚装上，很好用
老式公房就不能装了吗～那你还干嘛出厂啊～
史密斯的电热水器肯定是最好的
挺好用的啊啊啊啊啊性价比不错
帮朋友买的，朋友说不错！
刚装上，热水器外观很有档次，用得如何要以后看。史密斯的安装服务确实不错。
还没开封呢，等按完我会在来追加的，送货师傅很好，全程微笑，服务态度好
帮同事买的，货收到了，还没安装，估计没问题
大品牌 值得信赖 我也要用半个世纪
加热速度快，安装也比较方便，史密斯的质量让人放心。
超级喜欢这款热水器，哪都特别好。哇哈哈！！！
很不错的热水器，相信京东
京东家电值得信赖！！！价格合适！服务好，送货快！
还不错！~送货很快 质量也很不错，可以预约安装 很方便！~
非常好，送货快，京东一如既往的好。一直在京东买大件商品。这次买了LG的洗衣机、史密斯的热水器和厨宝，京东优惠力度非常大。京东值得拥有。
很好，超级好。网上虽然和专卖店型号不太一样。但是一样好用。
安装师傅好细心，安装完成之后，细心的教了怎么使用。安装的很漂亮！
加热快，外观大气、豪华，能面板触控和遥控，保温好，。。。优点多多。\n京东送货快，服务好。\n安装快，师傅很专业，活好，漂亮，还给讲解使用方法，还给做卫生。
发货快，太方便了！售后也一流！非常满意，会经常关顾的！
好东西 几个实在 推荐
还不错，等用用看，还是品牌质量好
把家里的热水器换了，以前那个加热较慢，一个人洗完要等半天第二个人才能洗，现在这个丝毫不影响，很方便。加热快。
很好使用，服务态度也很好，赞一个。
恒温好，使用方便。。。。
物流超快，大牌名品，值得信赖
物流太给力了，上午订货，下午到
不错，一直用这一品牌
赶上优惠的时候买的，性价比很高，绝对正品，服务人员上门安装态度非常好，就是安装费较高，安装费将近400，确实是很贵，但是热水器确实很好，烧水非常快，很节能，正所谓一分钱一分货，相信京东的大家电，有保障，装修的家电基本上都在京东买的。
使用起来还不错服务也挺好
好东西，但是送货太慢，说好上午，一个小时一个小时的拖。
比较方便，网购便宜。
快递很给力，连一点磕碰也没有，不愧是大品牌
产品好，售后服务更好，还有安装反馈电话，大品牌，值得拥有，京东很棒~~~
非常好 很实用  性价比高
安装收了222 质量感觉还可以
史密斯的热水器就是好用
装修囤货中，安装时让安装人员拆封。没用不懂选哪个标签，应该是不错的。
质量绝对信得过。好好好！
安装费太高了，将近**啊....
不错，发货很快，东西也不错！
东西不错，物流也快。
安装完了，师傅简单教了一下使用，还不错
还未安装，等装修好了以后再说
很不错外形就是很大
热水器是不错的，就是买之前没考虑好尺寸，装不了，只好又换了一个50升的
不错，很好，满意，客服。售后安装。物流都很好
东西很好啊
非常方便  安装师傅也很耐心  还教怎么使用  大小也合适
AO史密斯的品质值得信赖
还未用，用过后再评价。
东西很不错哦!!!Smith值得信赖!
媳妇钦点要史密斯的热水器，已经安装，但还未使用，相信史密斯的热水器。安装师傅也很专业。好评！
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
一直用这个品牌，相当给力
热水器确实不错，从购买到安装，史密斯做的都很好．提个小建议，应该将安装费降一下，这样才能赢得更多的用户！！！
还没打开，等安装的时候再看看吧
晚下手2小时就涨了300
棒极！配送和上门安装都不拖沓有速度，安装小哥规范细致，认真负责，机器赞，满分!
非常好的一款热水器，样子好看，也实用，安装和售后都叫人安心，不愧是大品牌！
原本想安燃气热水器，条件不具备，所以该装电热水器，打算放在阳台，安装师傅说规定只能安在浴室，所以给大家提个醒
安装费那么贵350安装，虽然有单子写着有用什么了但是那单子写的简直就是天书啊.............质量还可以，安装真心的坑
史密斯的一贯的好用，安装完是半漏的，看着还不错
安装费415，太黑了太夸张了
不错，相信品牌！！！！！！！！！！！！
送货超快，价格说优惠，其实一直都这样，只不过每次说法不同
一直就用这品牌，这次新楼房还是选她真心好用。
售后安装怎么联系？
东西很不错，宝鸡售后王师傅很不错，很信任史密斯的售后
东西方便好用大气
热水器发货速度很快，而且全称都有售后的进行跟踪。提前一天进行预约安装，安装师傅非常准时就到了家里，服务态度也很好，因为是网购所有什么配件都没有，安装时需要够买相关配件，一共花了300多，有详细的价目表，最后走的时候还把垃圾装袋，工作区进行清洁打扫。虽然还没有开始用，但是感觉售后方面确实不错，很满意！
用快三个月了，加热速度快，水温也恒定，很满意。\n安装师傅的态度也很好，就是工具不太全，配件费有近200块了
很给你，送货很及时，商品没得说。比想象中的大，差点没法安装，多亏安装师傅想办法。小建议，最好定之前，看一下自己空间的预留的尺寸。\n我在北京房山，安装李师傅，人超好。服务态度很好，干活细致。值得推荐。
东西不错。师傅的服务很好。
使用很好，就像其广告上说的
感觉挺好，希望以后在使用的工程中能够像我期待一样好。
值得信赖的产品   我一直在用  这回又买一台
热水器很好用的，热水速度也很快，使用也很方便
东西很不错，非喜欢.....
价格非常给力，但新房子还没弄好暂时不能安装。相信AO史密斯的售后。京东的配送非常快，非常给力。客服很有耐心 。
很喜欢的品牌，选择，不后悔。就是送货师傅让我白等了1个多小时，很是郁闷啊！
很不错的热水器，大品牌值得信赖。
看中品牌，装修囤货，等安装
东西不错！！！！值得购买！！！！
很好，好大一件，服务质量很好。
品牌值得信赖，愉快的一次购物！！
非常满意的一次购物，速度很快
没用呢  颜色质量斗不错的
就冲它牌子大，维修方便，家人推荐这款好用才买的，现在正在试用中
安装不错，而且这款液晶面板真的很喜欢
还没安装使用，活动时买的，性价比高。
评价迟了，有事耽搁了今天，东西不错，服务也好，安装的也满意，就是配件贵了些，希望配件能够便宜点。
非常非常好的热水器，安装后测量实际尺寸只有700长。安装师傅也很专业。非外包的售后可比。安装费也比想象的便宜，承重支架+管，一共154。京东的物流一如既往的好。
小户型首选，比实体店便宜很多。
外观漂亮，质量好，用着放心
买了还没装，但愿好的贝(￣&nabla;￣)
一直缺货中 不过最后有货了第一时间发的很及时
还未使用期待效果！！！！！！！！！！！！
史密斯的新产品，样子性能都非常好。值得购入，新房电器首选。
大品牌，好东东
\n热水器很好师傅很好加热速度快出水效率高节能高效恒温不错很实用
装了，还没用，用过后再评价
ET800J-60 电热水器 60升
送货很快，安装收费190  和GM的报价是一样的，也算合理。就是答应的浴巾没送来，客服说过两天补送，等待中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
水量大恒温不错热水器很好
安装师傅非常好，服务到位，很是感谢！
好，装好了不错
大品牌，靠谱，还没安装，期待
正口热水器很好，就是物流到不了我家，邮到朋友家的
很不错，满意，安装的人员也很细心，教我如何使用
还好还好！还好还好！还好还好！
节能高效节能高效节能高效节能高效
冲着品牌买的，但是这款形状感觉不是很漂亮
好东西，史密斯的东西确实还不错，就是安装贵。
外观漂亮，还没装，价格贵好不好用装好用了再说。
给父母买的，用下来很满意，加热快，水温很稳！不错
刚收到  还没用  新房在装修  装修完再安装  拆开看了外观  没发现什么问题
便宜，质量没的说
装好了，虽然大了点，但液晶屏给人高大上的感觉，非常棒，希望用起来一样好。\n\n安装的师傅也很NICE！
"物美价廉,好用实用，不错。"
挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！
很给力  下次装修也选它
下单后15天才到货 还是在我催了3次的情况下！！到现在还没有收到发票 可笑的是客服竟然问我发票抬头是用&ldquo;个人&rdquo;还是用我的名字.安装免费 但材料费300多 这哪像大品牌
非常不错，速度快，安装好
还不错，价格相对优惠。
还没有用，先好评先！
以前就用的这个品牌，值得信赖
商品给力价格便宜物有所值
一直用史密斯
大品牌，实惠的价格，省电
购物、客服、安装皆十分满意！强！
东西还是不错的，不过购买的亲们要注意，家里如果没有零线，就不要买了，史密斯厂家打死也不会给你安装。
几经波折终于安装好了，到货是挺快的，安装太慢～跟我约的安装时间左推右推的，最让我生气的是安装员说离的近的先安装～哪里有这样的事情啊～
商品给力，安装师傅也给力，只是安装收费贵了点。260元。配送员态度极差
价格是便宜一点，但购买前咨询过厂家，这款产品是电商专供的，跟实体店的产品有些差异，故价格也会不同。
京东服务好，送货快。热水器大品牌，放心。
还没安装，看评价不错才买的。
比店面便宜1000多，真心好！唯有缺点安装费贵哦！！售后一般般！
好，史密斯大品牌，就是好
热水器还行，但在使用时，花洒声音太大，另外，在购买时说会赠送毛巾的，但实际上没有送，送货的说，安装的时候会送，安装的工人说，如果要花洒头的话，就没有毛巾，所以，实际上是不会送毛巾的，各位购买时要注意哦！
"大品牌的东西就是放心,不错"
标　　签：史密斯\n心　　得：一定要给全五星好评&amp;#039;价格实惠大牌子&amp;#039;送货师傅热情周到&amp;#039;史密斯热水器家里用着一个&amp;#039;因为质量好装修又买一个&amp;#039;支持京东\n购买日期： 2014-11-11\n
不错，质量杠杠，希望耐用
史密斯的售后还是不错的，就是安装的配件贵死人了。。。。
家里的顶装了，就按不下热水器，还要重弄，但是师傅态度很好，赞一个
比外面购买的便宜，用着挺好
差评给京东，明知道安装工要看发票后才安装，却不给纸质发票。要我们自己下载然后打印出来，家里没有打印机还要跑出去到处找能打印的地方，增加很多麻烦。
我用的还不错，下回还会买
相信史密斯，相信京东！
烧水速度还算可以，但是有一点不能理解，就是安装费。没看到用了多少东西。也出具报价单据。但是如果在市场上买，估计也就100块钱。而安装师傅却收了600块钱。
大品牌，质量不错，价格比专卖店优惠
只能说是凑合吧！\n  唉!无语了
和两千的差不多，安装真cd约好不来，一会说半小时一会说一小时，一天都没来晚上说9点40来，来了说过了9点半不能安装，我c不能安装你别说9点40，什么玩意
经济适用。
不知道是不是在库里放太久了或者库里发过水，外包装下面是湿透的，弄得里面说明书跟在水里泡过一样，不知道在潮湿的环境中对机子有没有影响，失败的购物经历，应该给我的库存很久的货物
客服电话及时沟通，货收到。
还没安装，但原来一直用，相信它的品质
东西是好，服务也好。就是刚买上就调价了心里不舒服
商品很好，他如果送货能快些就好了（隔了3天），安装费也太高了，一共花了差不多400，装了两次（第一次装的太低了，下班回来一看，很生气）。
今天安装，安装人员态度很好，定装速度快，热水器没得说，质量好，做工细致！！！
收到了  希望以后使用不要让我失望呀
大家很喜欢，大品牌，值得拥有。
发货迅速，安装及时，很不错的一款热水器
一、送货的上午给我打电话，说下午两点送，我让我父亲去接货，结合下午5点半才给我送到，中间给京东送货的打电话的那个人打了20几个电话，就是不接。\n二、安装费太贵，我看了别人的网评说配件贵，我把其他配件都买了，就是吊件和污水阀没有买（没有人告诉我要买这两个东西，这两样收了我180元。这个牌子的热水器有点过分。\n这个被人在京东买东西第一次差评。请大家谨慎购买！
服务不错，送货速度很快，暂时还没安装
正在装修，没有开箱。相信史密斯，先囤货
京东一个月价格保护就是放屁；多出来390元；返回来190元；还说只能返回190元；立即下单200元不给；以后得多比较国x、苏x和天x了；原来一直觉得京东便宜
还没有开始安装使用，信赖史密斯，谢谢京东。
不错的商品不错的商品
东西很好，很不错，安装费不低
正在装修，没有开箱。相信史密斯，先囤货。
不错，值德购买！！！！！！
热水器是不错，安装工人的素质太低。没有用他提供的配件，那个畜生竟然把我遥控偷走了，真是垃圾啊！！售后服务很差！！大家不要上当！！
好用，买的很合心意。。。。。。。。。。。。
这次史密斯热水器购买与安装的心得：\n1、关于京东商城系统的不足，提前订购，预约送货时间后，就不能修改。一般电商可以修改。\n2、关于发货时间的问题，提前购买，提前预约都没有用，京东送货还是按照地点先后来配送，不能为消费者，特别是网购消费者带来便捷。\n3、京东客服电话的问题，客服人员可能有录音而且有结束后评价的考核，所以服务态度很好，但有办事或者解决或处理事情的效率很低。\n优点：\n1、史密斯的安装，很有效率，师傅也很敬业。史密斯客服效率很高，而且地方也有客服服务，大品牌就是不一样。
这次史密斯热水器购买与安装的心得：\n1、关于京东商城系统的不足，提前订购，预约送货时间后，就不能修改。一般电商可以修改的。\n2、关于发货时间的问题，提前购买，提前预约都没有用，京东送货还是按照地点先后来配送，不能为消费者，特别是网购消费者带来便捷。\n3、京东客服电话的问题，客服人员可能有录音而且有结束后评价的考核，所以服务态度很好，但有办事或者解决或处理事情的效率很低。\n优点：\n1、史密斯的安装，很有效率，师傅也很敬业。史密斯客服效率很高，而且地方也有客服服务，大品牌就是不一样。
还没装呢 ，希望不错
趁双十一的时候抢购的，很优惠，但是房子还没装修好，暂时还不能试验，这个牌子应该是不错的吧，还送了条浴巾的。赞！
必须认真的评价一下服务非常好，首先师傅非常认真负责，让喝水都不喝，收费也合理，更重要的是售后除打电话回访还登门检查安装的效果以保证使用安全，真心没话说，严重推荐！！！
先给个赞，房子装修中，还没安装期待它有更出色的表现！
第一次在网上买电器，安装的大叔挺好的，我家农村看房子都想办法帮我安装上去固定好，之前买的安装疑虑都没了，谢谢，感谢史密斯的售后，没买错东西
大品牌，安装服务也很好，师傅很给力！
真的不错，用了都说好，不愧大品牌
头一天订货，第二天送货，第三天安装，安装师傅非常专业，一次不错的购物体验
外观漂亮，安装态度不错，一直用斯密斯！
京东方便正品保证
第一天下单，第二天送货，第三天安装，师傅服务很专业，态度很好，一次不错的购物！
大品牌的确名不虚传，加热快，使用方便，售前售后很好！
配送人员的服务非常好。还没装，估计差不了
简单、方便、实用
加热快，服务好！
高大上，就是安装费太贵。。。。。。。。
不错，给力！订货、安装，2天搞掂，但网购的远程费80元，有点郁闷！无处伸冤呀！
不是第一次买史密斯热水器了，质量确实没的说，送货的师傅和售后安装的师傅都很好，细致耐心。大品牌的服务策略确实值得赞扬。热水器本身也很好，我买的这款属于经济实用型，很好用！
相当不错！电热水器首选！比款操作简单&hellip;
不是第一次购买史密斯的热水器了，质量没话说，好用，耗能也不算高。这次尤其感觉网络购买的和实体店购买没什么区别，安装的师傅态度很好，细致耐心！
这款对应的应该是P4款吧，机型有点老，胜在实惠，质量可靠
知名品牌用的放心，安全有保障。
ao史密斯服务很好，客服很专业，师傅很用心。
好、吧 好 更好  芳烃油 更符合
在京东购买的ao史密斯质量好，价格优惠，很好很强大
物美价廉，双十一还是很划算的
相信京东相信京东相信京东相信京东
美观大方，价格公道，老板服务相当的好，5分好评
确认收货晚了
不错吧！！！！！！！！！！！！
大品牌值得信赖~还未安装囤货中\n
老的热水器坏了，新换了史密斯新的热水器，很好很强大，全家都很满意！！！！
大品牌，加热速度快，相当不错的热水器，当时挑了很久才觉得买史密斯，收到货后发现没选错，水量大，调节温度稳定，一家4口用热水够热。上门安装师傅反映速度快，还打了好几个电话确认，值得推荐！
产品是同事推荐买的，确实不错。很多同事家里用的都是这个牌子，同事说牌子老，质量好，加热快，出水量大，用着顺心。送货的师傅也很专业，很值得期待。服务很不错，给个赞。
对这次购物十分满意。产品是没得说的，家里热水器全部都买这个牌子，牌子老，质量好，加热快，出水量大，用着顺心。送货和安装师傅也很给力。下单的时候直接预约了送货时间，送货员送货非常准时，而且细心。因为当时发票没打出来，她主动表示跟进，第二天也打电话来告知跟进情况，非常负责。安装师傅在预约和安装都一直主动和我们保持联系，师傅细心，每一个步骤都解释得清楚，收费项目也主动出示了价目表，按表收费，安装完成后给现场做了基本的清洁，也教我们如何使用，服务真不错，赞一个！
对这次购物十分满意。产品是没得说的，家里热水器全部都买这个牌子，牌子老，质量好，加热快，出水量大，用着顺心。送货和安装师傅也很给力。下单的时候直接预约了送货时间，送货员送货非常准时，而且细心，因为当时发票没打出来，她主动表示跟进，第二天也打电话来告知情况，赞一个。安装师傅在预约和安装都一直主动和我们保持联系，师傅细心，每一个步骤都解释得清楚，收费项目也主动出示了价目表，按表收费，安装完成后给现场做了基本的清洁，也教我们如何使用，赞！
好用，无话可说。。。。。
装的不错 可惜之前没找师傅设计一下
还没用呢，买回来上楼再用
产品没啥说的，大公司找了一帮游击队般的安装人员，其他配件高价算你行业潜规则，也就算了，欺负家中老人不懂，用高于市场3倍的价格更换了装修时刚装的角阀。安装费用逼近400。
不错 很满意。大品牌价格又合适。
装修囤货，还未安装
装修备货，还没有用，等随后再来吧。
送货很快，师傅过天就上门安装。现在还没有接水管还不知道效果怎么样，大品牌的服务策略确实值得赞扬，质量信得过。
很好很强大呢啊啊啊啊哈哈
送货人员态度一般，给人的感觉就是给你一个小时，一个小时不来我就送别人的货了，本来今天心情挺好，叫你这么一搅和憋了一肚子火。京东也算是个大公司，难道服务就像个小公司？？？？？
单位买的，价格实惠！
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-80 电热水器 80升 AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-80 电热水器 80升
和商场卖的一样！
真心喜欢京东的商品和售后
还没正式使用 、、、、、、、、、、、、
热水器不错，就是被赠品给拖累成了3星，本来想给5星
80升尺寸稍大一点，没办法只能退了，换60升的正好
AO史密斯（A.O.Smith） ET800J-60 电热水器 60升
一直使用这个牌子的  比较信任 价格不贵
刚安装好，现在用还不错，希望可以保持下去
还没使用，但是品牌的影响力足以~~~
装修囤货中，现在还没有安装，待使用后再来评价！\n服务真是好，很耐心细心讲解和安装，安装免费，但是使用的管件收费，比较透明划，挺合理的，能接受。\n如果自己有管件的的话也可以使用自己的，完全不用花钱。
热水气很好，尺寸整合式
昨天刚装上，还没用。自备了角阀，其他材料费还是要224。这材料费太坑了。
京购货就是让人放心，货好物流也好，特别是到货前后的电话服务，非常专业温馨，希望今后保持并更好。
很好，非常棒，如果再搞活动就再买一台！
大品牌，一直想买一个，这次是第一次尝试性实用
不错，洗澡很舒服~天冷可以洗的热热的
装修囤货中
发货快，还有赠品，不错的一次购物
朋友推荐的，老牌子，放心。样式，大小都合适。
配件花了***比市场价高n倍，免费安装，实际是愚弄消费者，这样欺诈消费者没人管么？！
用了一段时间才来评价，不错，热得很快
和商场卖4000多的一样！
还没有安装，不过服务非常满意。
不错，喜欢，安装也灰常的给力
质量好，使用效果满意，售后服务到位，满意。
外观漂亮、高端大气上档次
家里用了10多年这个牌子 感觉不错 新家装修还相信这个品牌
京东服务不错，史密斯安装人员态度好，就是安装费有点高，总的讲满意
刚刚到家、还没有用、看上去非常好
装好了还没有用  自己叫人装的   没有保修 希望有要有问题
装好了还没有用  自己叫人装的   没有保修 希望有要有问题装好了还没有用  自己叫人装的   没有保修 希望有要有问题
未按时出库送货，也未通知@@@
大品牌相当给力了！还没有用，很期待
热水器挺好的，很好用！
史密斯的东西就是好哇
刚安装好还没使用，看着还不错
双11扫的 送来的速度还可以  比预计快
代购的，，没什么问题。
第一次用这牌子的热水器，感觉很好。
适合一家使用，水箱很给力啊
安装工人很细心，态度很好。热水器很漂亮，大品牌值得信赖。
非常好的热水器，水热的很快
很好，洗澡舒服，！！！！！！！
"很实用,节能高效,就是安装不给力"
服务不错，东西看起来高大上
使用蛮好的，方便快捷洗澡舒服
感觉还不错，但是还没用！
非常好用 好 赞\n\n
天气变冷，之前的热水器水量不够，这个真是很好。
送来第一个是坏的  京东给换一个 好评
不错！！！！！！！！！
装上后很是不错，相信品牌的力量。
体积小，水量很大，不错的东西.
材质不错，，感觉还不错
售后很坑人，本来是同情他们辛苦，让他们也好歹赚一点，就用他们的配件，结果被狠狠地宰了一笔，\n1、明明离市区不远，还要收远程服务费\n2、他们所用的配件质量很差的，而且还给用了根本不需要用的什么截止阀，也不说明情况，\n3、很多配件的价格比网上公布的要贵\n4、安装的时候，线路很丑，还使劲的给你用弯头等配件，我的大洋啊。。。\n作为金牌用户，我在京东上很少给厂家差评，这是第一次给差评，售后确实让人太气愤了。。。。。\n建议大家一定要自己亲自买配件，质量好很多，而且还实惠不少，千万别看不上这点，他们的服务和配件实在太差了，配件差，以后后患无穷。
"史密斯对安装服务要求多，范围很广。\n热水器热的快，质量好。\n\n明码报预算，选配申鹭达角阀50一个，总340,字体有待改善，看不懂卖我什么了。"
感觉不错，装上之后晒单。
刚安装好，还没使用，服务不错。
东西不错，挺好的！值得推荐
不愧是大品牌，服务一流
AO史密斯耐用，安装人员态度好，技术也好！
快递很快送到，安装师傅也及时联系了，只是家里的基本设施还没有到位，没法安装
东西还没安装不知道好不好用
方便快捷&hellip;&hellip;人家这服务还真是到位！一切都很满意！安装师傅态度和蔼可亲！细节很重要！
蛮好，快递服务也好...
我家没装修好呢，师傅们的服务很好，
好真不是盖的！人家这服务还真是到位！一切都很满意！
不错，便宜实用，待安装后再来评价。
安装费439、毛巾弄脏了。其他都可以ga
体积小，水量很大，不错的东西，安装师傅服务很周到。
是正品，装上了，还没有用，看起来不错，相信大品牌 ，双11抢到的唯一真降价的东西。
"现在家里用的这个牌子,很好用.给新家买的,期待继续给力.用后会更新评价"
热的速度很快，样式漂亮，水温稳定
还没打开呢，家里正在装修中，想必一定不错。
京东家的电器真是没得说，无论是物流还是安装还是产品都是相当满意的，谢谢老板。
质量挺好的，加热速度也快，不错的。
热水器很好，售后服务也不错，值得推荐
正碰上双十一搞活动，虽然比**，但是习惯在京东上买东西，就下单了。送货、上门安装速度都很快，安装人员很有素质。材料费也不贵，**多一点（安装免费的）。好评啊。
不错 很不错好好好好
热水器不错，我就爱斯密斯
史密斯的热水器，口碑不错，价格也不是太贵。大件家电，不敢买不靠谱的东西。双十一搞活动，实惠看得见。带预约，半桶加热，速热功能，不带遥控，但是真够用了。怎么象厂家广告？嘿嘿。安装人员素质好，安装效果不错。看晒单吧。
还行吧！还行吧！还行吧！
大品牌有保障，值得拥有
三个人用80升真有点大，建议买60升就够了
热水器装好了，使用的没问题，安装工也不错。
帮同学下得单 还不知道怎样  不过京东还是信得过
不错，我信赖艾欧史密斯
今天才安装，总体感觉不错。早上十点下单，晚上就送货了，太快了！送到后不能拆包装，只能看外观是否完好，要安装师傅拆包装，这样也不错，出问题还有安装师傅作证。安装师傅来了以后说这款机器不错，买的挺值的。介绍一下安装情况：安装师傅态度非常好，先说一下可能发生的费用，安装后给讲一下使用方法，还给清理垃圾。安装费用我花了255元，其中80元一套的挂架个人认为商家应该给免费配，你这款热水器就是挂着的，你不给挂架，如果我就是不同意付费买材料，你还能派个人顶着？还叫免费安装吗？角阀用的是艾瑞德的，我没听说过，45元一个，大家可以自备，但一定要大品牌的；新房装修建议自备生料带，安装别的东西也要用，安装工人带的收费4元一个。还有PPR管、弯头和活接，建议就用他的吧，一共不到100元，出了事也能找他们管。（活接15元一个，用4个，弯头，3元/个，用3个，管子看你留的水口和机器安装地点的距离，10元/米）自备材料厂家不保，厂家提供的保两年。赠品浴巾当时京东送货时给带了一个，安装师傅又给带了一个，一共是两个，只拿到一个的朋友看看是谁没给？
质量很不错，大牌信得过
关键是看中的史密斯的品牌，还没使用！价格是所有店铺里最便宜的！安装师傅没得说，服务做的特别到位，支持大品牌。
容水量很大，送货和安装都很快，目前没发现缺点
送货很快，师傅也很卖力，还没安装，赠品是脏的
安装师傅心太黑，一次打电话来讲要安装费，二次到现场安装又讲安装费，不是厂家负责安装的吗？还要收费，最后没给，零件费用应该给。东西正在使用中，稍后评价。
还行，三人冬天用差点
地方小，安装师傅认真地设计，尽可能地保持了美观，谢谢
大品牌值得信赖。安装售后服务很好！
O史密斯（A.O.Smith） ET800J-60 电热水器 60升好
货物收到啦，还没安装，待安装好追加评价.
货收到了，很美观，还没试用，再用以后来个总评。
用起来非常方便，很好的。
买的第二台，很好用，发货快。赞一个。
1、送货很及时 2、安装师傅很专业 3、服务很好安装完毕还给收拾垃圾。由于还没有试水 使用后在来评价质量问题
效果很好的效果很好的
能效不错，第二天就安装了，材料用了两百多，其他的还有待测试。
听不到加热的声音 很安静 加热很快
热水器挺好的 送了块儿浴巾  比实体店便宜了好几百   送货快  安装也挺快的   用了副挂架  还用了很多零碎的东西安装费材料费花了四百多块钱   还行吧 能接受
物流很快，包装完好无破损，客服服务很耐心
史密斯大品牌，送货快，加热很快，安装师傅很负责任。好用。
做工确实不错，要是有水量显示就好了，安装师傅很负责，可以自己买件免费安装，但是还是用了他的件，感觉质量比较好，自己买的专用挂架，其他收了205
还好，加热快，安全到位，对得起
外地房子用的，还没使用呢
好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
相信大品牌相信大品牌
公司用的，热水器不错！
售后服务真的很好！
买完使用了一些天，才上来评价，真是一分价钱一分货，比原来家里用过的，二千多元的海尔的，还三千多元的即热的热水器都要好，希望可以像广告里说的，用半个世纪。
用料到位，设计的很有创意，很美。
安装师傅很细心周到，耐心教你使用方法，相信品牌的力量和售后服务！
方便实用，乡下用很方便，安全
非常好的热水器，当时爹地说要买我还觉得太贵，现在才觉得真是好货不便宜。不仅体积小，不费电！而且水温特别恒定，原来的热水器洗一回就从60降到20了 现在这样一样的洗60也就在53左右 而且LED特别好看，不费电，真是太满意了！搬家之后再买一个一样的~~~~
京东配送非常给力，服务到位！当时看评价有说赠品没有，或是非常脏，但是送到我家的热水器和赠品都是完好无损！值得一赞的是史密斯安装师傅，安装材料收费合理，尤其是喜欢静音效果的，追求温度适宜的，选史密斯，没错的。
家里都是这个牌子的热水器，品质一流
帮人买的，还没有体验过，不知道如何
已经安装完了，安装师傅很不错，双十一购买的很划算。挺满意！还没有使用，使用后再来追加评论。
快递速度快  质量好
新房还未装修，看网上评价不错才买的，我还未装。不好妄加评论，等用了再评。我只是想说这么贵重物品，买来却没给发票，还说是必须选了要发票才给发票，否则就没有，只能打电子票。我觉得非常不合理，我在其他网上买书不论买多少本书，人家都给开发票，所以说我对这次购物不太满意。下次我还要看清有无发票再订货。
很喜欢，特别喜欢
注意需要地漏和接地线啊
还是这个牌子的热水器用得久。
很满意，特意选的AO史密斯。
安装人员很负责任 送货也及时
京东速度超快  服务好
上门服务好，装上效果佳，是个好选择。如果价格再优惠一点就更好了！
还没用呢，老爹很满意。如果我们再装修，还会选择这家
安装人员专业，收费明确。还没有使用，整体OK
东西没的说，但产品包装里没有混水器和喷头，需要花80元单独购买，不合理。建议还是要配齐，也不是图便宜才买AO的。
比实体店要便宜，还没用，相信史密斯。
热水器不错，服务也很周到。主动联系过来给安装，加了55块钱支架费，安装师傅给解释的也挺清楚。很不错
昨天下单的今天傍晚就送货上门了，快递给力。还送了浴巾，等安装后再追加噢
双11买的，第二天就送货上门了，第三天安装完毕，真的省心又省力，服务 超好！京东和史密斯品牌联手，真的感觉不一样噢！
机器与配送都很好，只是里面没有配件，所有东西都要自己买包括花洒
很成功的一次购物，送货快，安装快，史密斯的服务不错
正品，好用。
装修还没完，未安装使用，但用过史密斯这个牌子的热水器，觉得很好。
还没装但是感觉会很好~
非常好的一次购物，东西非常好，别忘给豆豆
东西很好，安装及时，态度热情
新安装的，还没有使用，在购买中送货很快，安装工人也很专业。
商品不错，家人很满意。。。。。。。
春节照样送货，果然给力
好好 用了不错 态度好
还不错，但是还没有使用
热水器很好 ，师傅安装很快
不愧是大品牌，使用真爽。
第二天就安装了，史密斯安装人员相当专业，售后和评价也非常不错，买东西真的要选择成熟电商和大品牌，省好多心啊
一级能效，最省电，很不错
最近比较忙，忘了付款，抱歉！热水器已经用了好几天，体验很好，很不错的热水器，比其他的牌子制热快很多，选择这种热水器还是对的。以后有需要还会再来，同时向各位亲推荐，如果想买电热水器的，还是选这个牌的绝对没错。本人亲身体验
产品非常好，推荐大家购买！
东西不错物流也快，非常好！以后还买！
大品牌，质量不错，容量大
送货并安装了，但是产品还未使用，安装中出现师傅忙不过来，也未及时通知，我再加等了一天，感觉不对，电话几个催着，终于催来了安装工，来了以后态度不错，准时安装上。建议既然定好时间，如有变动，应及时通知，让我们在家等你一天，再不来，还不主动电话告知，感觉被欺骗的 待遇。现在产品尚未使用，性能不知，送货及时，安装师傅来后态度可以，收费合理。暂时给好评。
烧水的确快！只是烧得快用得快！热水利用率只有70%，没有90%的厉害。
装好了，看起来不错！
送货快，我家正在装修，买了备着。还没安装使用，包装完好，效果等安装了再补晒单评价，大牌子值得信任，主要是包装了两层，可见店家认真态度。价格比实体店便宜。给力。
送货很快，转天就送上门了。送货后就可以预定史密斯安装，安装师傅很专业，活干得干净漂亮。机器很漂亮，很喜欢！
好东西，0点拍，中午就送来了，只有京东能做到。
"还不错,安装好了 还没使用"
非常好 到底是大品牌
很好很使用很好很使用
质量很好 出水很快 很安全
发货速度很快，服务也很迅速，不错，会继续支持~！
好东西不用说
家里第二次买了。这款有半胆速热功能，很好用！
一款不错的热水器，做工很细，功能齐全，显示清晰，操控方便
热水器质量很好，服务也到位。
这是我家第二个史密斯热水器了，第一个用了六年，没出过问题！这次是第二个！
很好，师傅安装很好，服务很到位
质量很好 热得快
第一天下订单，第二天送到货，第三天安装好使用。很棒！
AO史密斯，难道你也要洗半个世纪，真心不错，洗澡超级爽！！！
发货很快，包装也很严实，安装人员丰常专业，安装后垃圾清理很干净。赞一个！
质量很好 热得快 质量很好 热得快
虽然某猫在预购，但还是选择京东，送货非常快，过零点下的单，下午就送到了，第2天安装完成，太棒了。热水器还没用
功能强大，给老婆买的，老婆很喜欢！
操作简单易用，一直用这个牌子的热水器，很好用
送货很快昂！ 还未安装 静等试水
以前用的这个牌子，质量不错，所以这次又选了，施工人员态度好，工作比较规范，不过材料好多不标配，得花钱另外购买，这款是触摸屏加遥控，触摸感觉真烂，经常摸上去没反应，跟凭运气似的，运气好有反应的时候不论触碰的力度轻重都有，不好时怎么摸都没反应。不如机械的手感好，厂家完全是为了多加价格搞触摸。
星期天收到货(11月23日），还没打开。货送到时已被拆封，而且箱子较肮脏上面一层灰（有白色的灰应是存放的仓库粉刷落下的吧），当心是旧货。现在房子还再装修，要先按装线盒所以先买了，使用热水器要在明年春节后。向送货员说了拆封的事，他说要跟京东的说。所以拆封了货会不会有问题？使用后发现问题怎么办？已向京东客服反映了，要求电话回复我，但至今没得到回复。
安装师傅很好，安装费用269元。
非常省电，比想象中要好用多了，当然广告中有一些噱头
买的隔天就来装了，箱子底部有点破，还好里面东西没坏。安装师傅还是很专业，安装费253块。就Ｊd脑残，电子发票要隔几天才能打印。
还未使用，期待使用效果
史密斯售后服务超级好预约安装快速收费项目合理透明，给小张师傅点一百个赞，给沈阳圣康利物流一百个差评，差差差差差！
满意，给员工配备生活设施，很好用
安装的态度也好。不错
售后安装服务超级好，京东售后客服服务超级好，沈阳圣康利物流服务超级差！网购拼的就是服务。
替父母买的，不论热水器功能，还是安装服务，老人都很满意
还没用，应该不错。现场安装费贵360元，直活接和网上标的不一样，不知道怎么回事。
很好用，昨天刚用还行，物流也快。安装的态度也好。
下单的时候直接预约了送货时间，送货员送货非常准时，而且细心
客服和安装人员服务态度超好，安装师傅还早到我家半个小时等，售后打来两三个电话询问情况如何，超赞！建议大家都来买他家的热水器！我不是托，我是实话实说。
希望能用的长久，就是安装花钱200多，还瞎按。
不过不知道怎么放空水
大品牌值得信赖，用着很好，比商场便宜很多，推荐！
从安装到使用都很好。
订货方便快捷！！！！！！
一直在京东上买东西，值得信赖
不错，当天下单，第二天就送到了，大品牌值得信赖！
"还不错,打品牌,放心."
发货快、物流快、专业热水器厂家、值得信赖！
垃圾服务，绑架消费者，安装花了322，建议大家不要买。热水器什么配件都没带，就一个裸机，配件都得另外花钱。建议自己先买好配件再安装
好。 为啥非得10个字，数数够了吗
第一次送过来的是坏的\n提交京东，第二天做了退换货\n就是浪费我2天时间
品牌就是好，用起来很好，安装师傅很负责，很专业，不错，已经买第二台了。
名牌就是好啊
很好，80升超大
真心不错真心不错真心不错
昨天刚装的，以后才能具体体会啦。买的时80升机械的，还好
大品牌就是不一样，热水器看上去就蛮高端呵呵。
用了两次还可以  保温效果挺好
产品很好，安装及时，服务也好
热水器不错
"好牌子,质量值得信赖.京东买,价格实惠"
可以可以可以，比商场便宜！
东西还不错 还行 还行 还行
非常好看实用，我推荐这个热水器
十一买的，送货超快，安装上非常漂亮，非常满意
京东服务很好啊，送货之前通知可以提前联系厂家上门安装，安装师傅上门也很快，安装花了三百多，还算可以。机器用起来全家安心，调节也方便。
十月一买的非常实惠，产品双层包装，水温稳定出水量大。安装好晚上就用了，效果杠杠的。大品牌用的放心。
热水器安装非常顺利，两个人1个小时，材料费397元（不少啦），安装人员很细心。热水器加温很快，出水量很大。总之大品牌要用的放心。
很好，不错，我一下子买了2台
安装之后还没用过，不过信赖这个品牌
不错。方便。安装师傅也蛮用心的
代人买，未见到实物，习惯好评。
今天刚装上，试了一下，一会儿就热了，明早再看一下。老品牌了值得信赖。
还不错看起来，装上后还没有试
还行，我在外省   我没使用
老牌子信得过，已经安装好了，还没使用~
大品牌值得信赖！包装完美，物流非常给力！目前还没有安装，期待中。。。
很不错。用的方便  操作简单
老人小孩学的都很快  操作简单
性价比不错性价比不错
宝贝这的很好用，服务很到位
很好，一直使用这个牌子，已经是第三台了 】
一直使用，安装了很漂亮
史密斯的就是好，用得舒服，太实用了
老牌子了，效果很好！
好东西，，值得买，家里曾经用过，
这个产品应该值得信赖，还没有开始用，不过服务很到位。
很好！请继续努力，加油！
很好很好哈哈哈哈哈哈好的哈哈
好不错！！！！\n
相信史密斯。。。。。。。。。。。
值得信赖的品牌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好东西可以下单，相信品牌
第二次买了一如既往的好
品牌的东西应该不错
发货很快，态度很好。以后有需要还会再来
品牌好，质量好，送货快。
东西很好  相信京东
大品牌，值得信赖，价格合理。
服务太好了 送货 安装一步到位
非常好用，非常美观
由于赶上10.1，所以送货时间往后延了一点。送货还算及时。安装师傅非常好，结合我家的具体情况帮我作出安装决策，安装操作熟练专业！虽然打孔过程比较曲折，但最后仍耐心的给我安装好了，赞一个！
1安装完成!马上启用！一直都用史密斯，这次相信也不会错!\n大家都说史密斯的安装费用高，但我觉得质量有保证，用的安全最重要！
的确是大品牌的售后，时间安排合理，态度温和，和同时安装的国内品牌油烟机有天壤之别
家里的好几件电器都是在京东上买的，服务好，送货快，质量有保证。京东上的商品就是好，品牌正，各种放心！支持京东，支持正品家电！
外观不错，容量80L的。安装后试试效果。
到货快，史密斯的收货也很给力
安装速度 发货速度
挺快的，满意。就是安装的时候要收费。
可以预约时间送货，这个功能挺不错。\n\n由于还没有安装，暂时写这么多。
物流很好，送货上门，不费事，外观也无损，好的物流公司应该支持。热水器还没打开，等安装后再追评，相信品牌的力量。
太棒了，装在顶上，好看，热的快，水流大，价格低
满意的购物，但不满意的换货，而且送货取货一个人同时进行，还收**费用，特别是所退热水器款半个月还未到账。
今生第一次在网上购物，方便、服务好，谢谢！
宝贝不错，还没安装~~~~~~~~~~~
安装师傅态度很好，设备使用方便。
"热水器很好 ,送货也挺快的"
不错啊。。。
物流速度很快，师傅非常热情，包装很完整，应该没问题。支持京东
水量大，加热速度快，不错的热水器
安装快，很满意，很满意
大品牌的就是好用，一家六口人足够用
送货非常快 东西还没使用  安装师傅上门非常热心敬业
安装师傅非常热心
确实不错，前一天烧的水，第二天了还是热的。真心不错，就是大牌子。就是安装的费用有些高，不过说实话活做得不错。
刚挂上，相信史密斯的牌子，希望不会让我失望！
大品牌很放心。用着也踏实。
安装售后服务到位，非常满意！
很好用，从此不怕水压不够启动不了热水器了！
大品牌，保温好，安装费用合理
东西不错，大品牌质量有保证。
做活动价格便宜，使用效果不错
给朋友买的，据说不错。
信赖的大品牌，产品过硬，售后到位
大品牌，商品号，售后好
不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~收了240多，还包括在工人那里买的80元的2个开关阀的钱（家里原来配的开关阀有点老化了正好换掉），值了~~
国亲期间收到的货，还没有安装，检查是完好的，期待
物流和服务都给力?
还没安装，不过外形看起来还可以
还是京东的效率最高，已经买了两台史密斯电热水器了，热水烧的很快，保温很好。安装的师傅态度超级好，装完之后讲解的很详细，走得时候还带走了所有的垃圾，非常满意哦！！
东东还不错、感觉挺好用的、
挺好用的、师傅的服务也挺好的、配件有些贵、总体上还是不错的、
第一次买，感觉加热很快
加热速度很快，产品质量感觉比同时买的别的品牌的确实要好，安装师傅也很专业
东西很不错，安装人员也很不错
送给客户的热水器，真的狠使用，一直青睐这个牌子，下次还会在来的
感觉不错 值得购买 家中还在装修，还没有使用
还没用。。。。。。。。。。。。。。。。
电热水器功能不错，水热起来蛮快的
很不错，真的是很不错的
好东西，家里好几台了，必用
asgfsdfhadrhwhswerh
"送货快,安装更快,感谢京东"
安装王师傅很细心，每一步都很详细的讲解，价钱也明细，用料也很好，总之，安装很满意。热水器属于性价比高的款式。
热水器是机械版的，属于性价比高的款式，实用性比较高，安装师傅会教你使用方法，用起来很方便，还告诉了平时使用时的注意事项。安装时很细心，钻眼时还用塑料接灰。安装完成后还收拾卫生。主要是会打电话跟你约好时间，服务很热情
还没装。等待延保出了在评
大品牌，用着放心，保用10年！！！
不错，挺好的，老牌子值得信赖
我11点定的货下午就到了京东送货很快，热水器外观时尚材质结实，恒温效果不错，家里人比较多买了最大升的，安装师傅很专业，售后服务也不错
好，我很喜欢，谢谢，很漂亮
外观不错。使用效果也不错。
使用了一段时间来评价。就是安装费400多快500。基本挺满意。希望能在售后这一块价格能更便宜就好了
东西不错大品牌就是放心
以后还来京东，东西不错 加油京东
东西很好  一如既往的支持京东
装上了但还没有用
好是?就是太大了
可以挺好的，退换很方便
名牌不错，安装师傅服务很好！
大品牌 值得信赖  用得很好 不错
还不错挺好的应该 放到新家了
帮别人下的单子，东西具体怎么样不清楚
一直都推荐这个牌子！好！
用了几天，没问题一个字好
这台热水器很好，售后服务也很好，五星级
很好，态度很好，售后服务很好
水量真心够用，加热速度快，声音小，恒温也很好。。。
送货不按时，晚到3天。安装师傅打开包装后发现边上有10公分装瘪了。说装上后再处理。现在已经装上了，虽然可以换，但再拆装的费用怎么算？我们的时间、误工怎么算？只能自认倒霉。
货好。质量不错下次再来
一个裸机就算了    光安装费 就400多     安装费都能在买个热水器的了    安装师傅一来就吧吧的介绍他们东西多么好   单买的东西多么多么次   反正是想尽各种办法让你用它的东西 。  反正现在京东就那么回事了
小地方的送货较慢，上门安装要收200元的远程费，所以还没安装使用。
还没开始使用，但看起来不错。安装师傅非常敬业，态度特好，知道我家不立刻入住还细心滴给热水器上蒙上塑料布，好到没话说！
不错不错不错不错不错不错不错不错
加热快 早知道买个容量小点的 小巧点会比较美观
提前问客服安装需要买什么配件，告诉我角阀和水管。来安装时说还需要买他们的支架**。买完你的热水器，就不应该在配件上偷偷加价。
很好很强大，下次还来！
服务非常满意，值得再次购买。
东西不错，就是安装费有点贵，不算角阀350，倒是挺正规，这行业有问题，从安装费赚钱，鄙视。而且在不确定的情况下让我开了一个孔，后来又说不用开，但是我已经开了，什么职业水平，再次鄙视。
上门远程费130元，还是广州地区呢，安装配件超贵，装好花了4百多，京东服务跟不上，强烈建议不要在这买!
服务到位，质量也好，值得推荐。
比商场的便宜，安装时发现混水阀、花洒包装里没有、泄压阀没有。都有从安装人员那里购买。
热身赛是现代风格
毛巾很实用。热水器不错，就是架子不便宜。
操作简单  老人很快就学会了
大品牌，质量不错，水温洗澡用刚刚好，不用等待很长时间预热。安装人员服务态度超级好，满意。
"服务真是好,太到位了,比想象中的要好一千倍,一万倍,尤其是安装师傅,那态度比咱们自己想的都周全多了,进门前安装师傅还主动套上鞋套,我说不用,反正我家也是正在装修,地面非常脏,师傅说必须得穿,这是公司规定,安装前师傅还主动把价目表给我看,而且很耐心的告诉我这个叫什么,那个叫什么的,每个零件都是多少多少钱什么的,特别细心,师傅担心把马桶踩脏了还特意给马桶套个塑料袋,热水器放在墙上前,师傅也是特别的细心在墙上画比例尺寸什么的,一看就特别专业,打开包装时还特意让我检查一下看外观是否破损,安装完还主动试机,还教了我怎么用,全部安装后还简单收了一下卫生,这是我见过最好的安装师傅,态度超好,建议给这位安装师傅涨些工资,真心谢谢安装师傅!!!感谢史密斯热水器,就是好,买的舒心,用的放心,安的开心!!赞一个!!!"
热水器看着不赖，帮单位老板买的，因为我们没有接地线，师傅给装好又卸下来，还再三叮嘱，很负责任。
质量可靠，做工精细。
老牌子的热水器值得信赖，虽然款式老了点，但用用就足够的
送货服务很好，安装速度很快，今天正安装，关于适用情况等使用后追加
服务很周到，热水器很好
信赖大品牌。很好的热水器
热水器很好，服务也很周到，安装很到位，使用很满意
非常好，价格低，质量优异！
东西不错，感觉挺好，可以！
热水器还是老牌子的好，用着放心，加热速度快，服务也很好，建议大家购买。
还没用  就是安装的有点坑  我家在盘龙城客服说我家不属于武汉市内  说要加收30块钱  真不知道为什么&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货速度快，产品质量不错，家人都很满意，特意买的大容量的。一直都喜欢这个牌子的，出水量大，加热快，赠品也不错，总之很愉快的一次购物。
送人的应该可以
这是第二个了 前面是自己用的，朋友看到好用。
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD
不错，史密斯的热水器，用着放心
自己安装的，买了套花洒，洗起来很爽。
不错  大品牌还是值得信赖的
AO史密斯，大牌子，值得信赖，在京东上买更是放心，价格比实体店优惠很大，质量很好，京东值得信赖！
喜欢的品牌，水量比较大，操作很简单，手感挺好。
AO史密斯，大牌子，值得信赖，在京东上买更是放心，价格比实体店优惠很大，质量很好，京东值得信赖！送品也很好！
嗯嗯，很不错。
还没安装！看上去不错！
安装人员很负责！灰常好用，很满意！
安装师傅很负责，虽然个头很大，但是用起来才感觉特别好。适合我家这种天天洗澡的家庭使用。
加热速度很快，保温性能也不错。上门安装很快
好品牌。值得信赖
服务好。  热水器。  好用。 还会gou?mai
挺好用的。
还没安装成功，但大公司就是不一样。送货快，服务好，效率高！
上门两次，服务到家。
东西不错，价格便宜。
赠品不错，喜欢史密斯
大品牌值得信赖，价格小贵
还没使用，相信史密斯，希望一切正常
依旧会洗到一半就没有水了，加热速度还是蛮快的
用着还不错，售后的配件不是很好，安装费用不算低，原先有热水器只是更换下还花费400多元。
很好，还行~！很好，还行~！很好，还行~！
这个牌子的热水器不错 很好用
"安装收了400多,还让我们自己布线,折腾了蛮久,不过用上了就觉得非常棒,还是美国货靠谱"
不送冷暖水阀，上门安装要收钱
一如既往的很好，相信史密斯，只是京12345东太另人失望，同天比较竟然贵苏12345宁一百多元，还少了个菲利普热水器赠品，所以差评给京 12345东！不能差评吗？
高端 大气 值得信赖大品牌
大品牌&hellip;还没用
大牌子，不用说很好，就是不是最新的型号，当然每个人要求不同，2299元80升算是这样了。
东西很好，非常满意，还会再来
比实体店还是便宜了不少，虽然估计缩点水，但是便宜啊，安装态度比几年前进步不少，不捆绑了，唯一的缺点就是温度上70以后就不好网上烧了，不知道供我家的大浴盆会怎么样
热水器只认史密斯，买的第四台了
送货快，但送来的产品已经开箱了。
热水器还没安装无法评价，但赠品太差了！还不如不送，不像介绍说的什么高端大气上档次的浴巾，包装也就是塑料袋还是破的，里面的白色毛巾脏的一塌糊涂！太差，习惯好评的我都不能忍！
货已经装上，，，但是没装修好，，，还没试。。。用了以后再评价\n
价格实惠，送货速度快！
10月15日买的***元的价格，11月5日就***元，京东你也太坑人了吧！赔我差价！还有安装也是非常糟糕：打开箱子就一个机器，支架什么的都没有，要另外购买！材料费付了372元！安装师傅选择了个薄墙安装，不仅费材料，墙还很薄，很怀疑能不能支撑！我今天刚发现，安装师傅在墙上打洞的时候把我家墙都打通，把我家厨房间的橱柜木板都打通了！选择这堵墙安装安不安全？气愤啊气愤！买个机器搞了一肚子气！非常不满意！
物流小哥人超好，送货到家很热心！！热水器包装完好，看着很不错，等新房装修完了再按照！
热水器还不错，相信这个品牌，相信京东！
大品牌质量应该没问题，售后和安装也令人满意，就是安装费不便宜啊，花了五百多，而且赠品浴巾被拿走换了一个开关。
好..........................
80升的热水器，好用。
东西不错，就是安装费比较贵
东西体积大，买的同学想清楚，
想买100的没货 希望80的够用
大品牌就是不错，加热块，安装也很迅速
未装使用，电话预约上门安装客服态度还不错?
热水器已安装，出水流量大，水也热得快，大品牌值得信任！
热水器是很不错的。现在，把水加热到50度，今晚冲，听晚再冲都可以。。就是觉得，代理商内部管理好乱。第一、明明我买的机型是没有遥控的，箱子里却有一个遥控，搞到装得很高，现在超鸡麻烦！！！！第二、预约安装，先打官服说，后面有电话再预约，后面还是要我再打一遍。第三，安装师傅，一来就问，毛巾送了没有。其实，早送了，说明内容沟通不畅。第四，安装费真的好高。。。。唉，给个中评吧，因为机子还是很不错的。在此，留长言，就是建议继续改进！
热水器已安装，80升也很合适，一家三口用挺好的，水也热得快，水流很大洗澡很舒服。大厂家大品牌值得信赖！
可以可以可以可以可以可以可以
安装的时候费了些事，
上门安装快，使用也方便
免费安装，但是管子肯定不能自己买，因为装上才能量尺寸，其实还不是要收费。。。。
送货人员满意，还对其他电器尺寸进行回答。赞。
下次还会买这个牌子的
还没安装  装后  追加
东西真心的不错，上水很快的
值得信赖   还没 接线   和水管
安装材料费加起来有点贵
史密斯的这款热水器真心不错，性价比比较高
家中用了14年的热水器漏水了，仍然换AO史密斯品牌的，经使用感觉比老型号的电热水器功能更加齐全，噪音近乎于零，设计更彰显人性化，相当不错。京东物流送货也给力，1天到货。安装师傅态度好，为客户着想，技术熟练。只是感觉AO史密斯公司的管理流程上尚存在一些暇疵，比如设计与安装人员最好固定为同一个人，＂包产到户＂落实在一人身上，这样由于设计、安装是同一人，考虑问题的角度不一样，更全面一些。我的热水器设计安装换了三个师傅，跑了三趟用了五天才装好，既劳民又浪费了人力资源，这应该是公司管理及派工方面的问题，而且客户致电公司希望固定同一人，答应备注，却依然如故，丝毫不起作用。在现今热水器品牌比比皆是的情况下，各厂家吸引拉住客户的除了质量功能等硬＂杠杠＂外，拼的主要一点就是服务，做为一名史密斯的老客户，出于爱护的考虑，多说以上这些话。
这个热水器很不错
第一次给差评，由于早买了几天，就没有热水壶送了，这是什么营销模式啊？不都是花一样的钱买同样的东西吗，相差时间长也就算了，就几天而已就不能送吗
非常满意。
很好用的一款产品 ，一个人可以想怎么洗就怎么洗
刚收到货了，等着安装看看怎么样
虽然还没有使用，但是史密斯的品牌还是比较过关的。妈妈家用的就是这个牌子，就是觉得用的不错，所以才选择这个牌子。
已安装，还未用，安装费2百多
安装了，但还未使用，不过安装师傅的服务态度很好，给个赞，希望用起来能好使吧
速热很快，值得信赖
"这是第二次买AO的产品了,真的很不错"
原来用的是阿里斯顿机械款，电脑款没必要。这次家人非要换AO的，师傅也不错，还好自备了2个角阀，安装收了270，贵。就是有点宽，再窄些就好了。
冬天两个人洗绰绰有余，就是温度显示有点摸不着头脑，七十几度会突然跳到三四十度，然后水就很冷很冷。
收到的第1个商品有点小疵，京东服务不错，马上给俺换货了，还没安装，希望不错。
1、安装师傅说：用自购的材料安装后将出现一大堆问题不负责任\n2、安装材料价格高\n以上两点问题有待商榷
京东和第三方之间推诿，客服态度差，第三方挂我电话，买美菲莱沙发时，京东没有回复了
\n    送货快，安装也快。花了189块安装费，给大家参考。 用了一段时间，一直都挺好的。
安装师傅人很好，热水器很实用
为什么赠品浴巾没给我啊。  京东怎么了。疏忽了。  心里不平衡。说好有的。\n\n
还没用，相信大品牌~~
前天晚上下单，第二天一早师傅就通知送货，效率高的让人有点接受不了。货物包装完好，赠品也一并送到，很好很强大，大家电一如既往信任京东。
非常好的一款热水器，安装师傅非常耐心
很好，加热快
该款史密斯热水器是80升性价比最高的一款，送货速度快，货物包装完好，很好很强大。
一直用史密斯，相信大品牌物有所值，刚装修的房子，这台新的装了还没用，相信不会让我失望的。
一直用这个品牌，保温效果好，加热速度快，安全，相信这台新的也不会让我失望的。
货物收到了 很给力，安装师傅态度很好，以后会推荐给身边的朋友购买
安装很快，加热时间也很快
真心的好，是不错，，，，，，
性价比非常高的一款热水器，大品牌值得信赖
第一次送货安装后竟然是坏的，然后申请换了一个，好久都没给我换，后来打电话催过好几次后才给换，安装费花了800多，想购买的客户注意了，我是北京的客户，哎~~~~
热水器很好，加热效率很高
性价比高。安装师傅很好
服务周到 安装上门 师傅服务不错 安装费有点小贵，毕竟是大品牌嘛。
新房囤货中，冲着牌子和服务去的
刚装上感觉不错安装费188很吉利
实用，便宜，好用，好评。
送货师傅真垃圾东西还行外包装全烂了
宝贝收到了，还没有安装，不知道里面好不好！暂时给个好评吧！
第二次购买了，送货快，京东值得信赖。
上门安装快，功能齐全。
不愧是大品牌，质量售后服务都有保证！
加热快，使用方便，售后服务人员服务到位，很及时。
热水很充足，很好！
头天到货第二天就来安装了。安装师傅挺负责的，帮忙拆下旧热水器，还帮忙改了吊顶。用了一天，热水挺充足。
很好，值得买！很好，值得买！
操作简便，加热快，安装师傅服务到位！
快递速度快，第三天就到了。热水器操作简便，加热速度很快。安装师傅服务到位，态度很好！
很好，这款安装师傅都说性价比很高，
相信ao史密斯的品质，试用了一下，真的不错，水温恒定，加热快、功能在使用起来也很方便。安装的工人师傅的服务态度也非常好，收费合理
品牌不错，做工细致，安装及时。
见&ldquo;东东的老爸&rdquo;晒单，过程较愉快，好评一个。
等装修了再说效果，相信大品牌
帮朋友定的史密斯热水器，据说性价比不错。京东指定物流送货，服务态度比较一般，说好货到付款的 结果说poss机器坏了 收的现金，而且不能拆箱验货（外包装上有破损）现在已经安装成功，一切都好，只是还没用过，装机费用172。史密斯真是专业 人员服务态度好，真的真的很好，强烈推荐?
帮朋友定的史密斯热水器，据说性价比不错。京东指定物流送货，服务态度比较一般，说好货到付款的 结果说poss机器坏了 收的现金，而且不能拆箱验货（外包装上有破损）现在已经安装成功，一切都好，只是还没用过，装机费用172，史密斯人员服务态度好，还很专业，强烈推荐?
还没有用大品牌应该好用的期待效果\n\n
配件有点贵，希望买了货的朋友们，自己去买配件啊。热水器真心不错。
包装严实，发货超快，价格划算，支持京东
遇上6／18京东大促销帮父母采购的。货到迅速。第二天师傅就来按装了，装前也沟通好哪些材料要用以及大概的金额。服务是杠杠的。装热水器一定要选AO史密斯！
遇上6／18京东大促销帮父母采购的。货到迅速。第二天师傅就来按装了，装前也沟通好哪些材料要用以及大概的金额。服务是杠杠的。装热水器一定要选AO史密斯！\n
东西不错哦~东西不错哦~~
功能好好用，机械易修理不担心以后维修问题；就不喜欢它的插头，防漏电是好，可有点D发热
功能好好用，机械操作简单易维修，大牌子应该超耐用吧，不喜欢那个防漏电插头，会发热
已经安装好了，安装使用了他们的角阀和架子，价格公道。东西也很好，浴巾本来没发，后来又补发了，赞一个
可以，加热快
史密斯ET300J-80加热非常快，而且容量够大，虽然只是手动调节，但足以够用，昨天下午自己安装，因不熟悉，安装了六小时，但还是蛮过瘾蛮有程工感的。唯一不足就是，原装的挂钩螺丝太细而且还是胶粒作塞墙。建议买粒大的爆炸螺丝做挂钩
东西不错 就是安装有些贵 花了550的安装费
很好的牌子，服务态度好，第二次买了
很好的牌子，第二次买了
好东西很实惠，下实还会买
我喜欢简单操作的，这个机械式的正好满足我的使用！安装人员也很尽心
热水器送货挺快，第二天就到了，安装的也挺快，现在还没开始用，等房子装修好了再试试
晚上下的单子，第二天中午就送到了，送货师傅挺好；然后联系安装，也是联系安装的第二天就上门安装来了，服务不错，还没使用，等房子装好之后再试试
烧得快水量足，非常好
四月五号送货，六号安装，都很满意，热的快，保温效果也不错。
还没安装 就是刚买完就又送毛巾了 我买的时候就没有
用了两天了。感觉非常不错，安装人员很专业。而且态度非常好。很满意。
大品牌  不错 质量很好
我们家用史密斯热水器20年了，就得不去新的不来
帮朋友买的，安装要打电话过去预约，服务还不错
够大，还没使用，安装人员服务态度好，安装材料费有点贵
送货很快，质量也很好，以后还上京东买东西
上门安装的员工 素质高 服务好
客服的服务真好，师傅很熟练
京东老会员了，一直很信任京东，史密斯的热水器 质量很好，到底是品牌的，优惠力度大，实惠效果好，非常满意，下次还是选择京东，希望多做些优惠活动，让客户实惠更多！！
热水器很好用，出水稳定
"在家白等一天!打了无数个电话,(快递员/地区负责客服/京东客服),真无语!严重影响心情"
老婆指定的牌子，的确值得信赖。
京东的送货厉害昨天定的今天到了。
好用啊，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
电热水器差不多，相信这个品牌吧
之前家里用的就是AO史密斯，大品牌用着放心踏实，上门的安装师傅服务非常好，老爸老妈非常满意！
还没有，快递很快，安装及时，对海尔服务满意
还是很不错的哦。下次在来。
送货速度快 服务态度好  满意5分 还没有安装
不错，顾客很满意，质量不错，品牌也好，赶上促销买的~~
跟商场里的一样，很满意的一次购物，安装人员服务也很好
买的时候说免费安装，结果过来转了转又走了，没安装
热水器不错但安装费要1百多，我是换热水器，原来管子三角阀都有，但史密斯要用PVC管，装下来要了我100多
大牌，买回来安装人员不是很热情，说了没法安装就走了，到现在还在家里放着。。。。
师傅安装很仔细，讲解的不错，服务满意！
是正品，安装师傅很专业，多加一个背板，再加别的零件才用150元。
goodgood
安装很正规，收费才150，价位也很便宜，比实体店便宜多了，还送浴巾。
一直用a.o的，这次京东价格比较给力！
家里的很多东西都是从京东买的，一直信赖京东，这次购买出了点小插曲，京东很圆满的处理好了，讲信用！ao史密斯热水器是我们家安的第三台了，很好用。安装师傅也是一如既往的好！好评！
史密斯热水器，大品牌值得信赖，用来很方便，操作简单，比实体店便宜很多，买回来后预约安装，师傅很快就给安装，还出示了价格表，安装花了85块钱，很划算，慢慢体验中。。。
家里的很多东西都是从京东买的，一直信赖京东，ao史密斯热水器是我们家安的第三台了，很好用。安装师傅也是一如既往的好！
速度很快，已经联系好安装，京东我很信赖，应该不错
非常满意的一次购物！！！
京东的送货 现在真的相当给力。史密斯的服务没话说，就是安装费贵了点。其他一切都很给力！！！
送货很快，当天就到了，第二天师傅安装服务态度好。
给别人买的，应该很好用吧&hellip;&hellip;
货真价实，性价比高，比他们靠谱，支持东哥
安装师傅态度很好 收费合理  服务不错
京东  一如既往的好产品
装修备货的，还没安装呢，等约好时间安装再给晒单给好评吧
"这是我在京东购物最满意的一次,大牌子就是不一样,那天史密斯的人给我打电话说上门安装,结果那天停水,安装完了还得有将近一个小时才来水,他就一直在那里等着来水,来了还帮我跟装修师傅往桶里储水,然后教我怎么用,走之前还打扫了一遍卫生间,总之就是非常满意啊,材料费也是提前给算好了,三四百不算贵,明码标价,以后推荐朋友就推荐史密斯了~~~~"
商品还没用，应该不错。就是这安装费！足足420！
加热很快！很好的产品，售后服务也很好！合理收费！
很好用哦，外观时尚，好评
价格便宜值得购买 下次继续
质量不错，还没用，大品牌，肯定放心。安装师傅服务很好，非常满意。
产品使用目前没什么问题，但是产品自身有瑕疵。在左侧边缘外漏大量塑料布，厂家解释为合成时挤压造成，对使用没影响。品牌于产品不符啊，有些让人失望！
加热速度快、恒温不错
未使用 应该不错吧 赞一个
什么垃圾售后，20公里居然说要收30块钱远程费，AO得好好管管这外包公司了
大品牌，值得信赖，安装师傅很专业，继续支持京东，支持史密斯
还没安装，质量不清楚，物流挺好
比国产同档次贵一倍。30天价保无忧骗人的吧，为什么我不能申请价格保护？现在下单立减200，参加活动还能打折！\n
外观漂亮简洁，设置简单。
不错。安装师傅很好。。。。。。
长度在10~500字之间
热水器不错，输水量大
送货安装都很快，产品质量也很好，值得购买。
在京东买的很好很实用
good good good good good good
很好的，很速度，很喜欢
服务非常好。。。。。。。。。。。
东西不错！送货很快！
还没有安装，大品牌，用着放心
很不错，已经是第二次购买了，赞一个！！！
很好，双十一买的，不到5000
，价格便宜，物美价廉，非常满意
还未安装，挺好，一直用他
很好的东西，以前一直用，这次还没安装。
物有所值，物有所值，物有所值。
长度合适。赶天去试试竿
第二台AO热水器了。安装时候配件贵。
师傅很好，安装的时候没在现场，妈妈反馈的情况，一定打个电话道谢！超赞！
上门按装人员细致周到。耐心解答我们的提问。没说的  评他们五星
非常好非常好非常好非常好非常好
这个热水器，用来烧开水喝最好不过了。
很好，下次还来采购。送货也很快，第二天早上10点到收到货了，赞一个。
一直喜欢斯密斯热水器，机械版的更实用。
商品及服务都很好，值得信任
试用效果不错，谢谢商家!
安装师傅负责，好评。热水器加热很快。
水温不错 水量大 节能高效 服务好
很不错的热水器，售后很棒，很贴心，下次还买这个牌子
很好，送货很快很及时
好值值值值值值值值值值值
很好 不错
少见的容量大，其他网站不好买
质量好有保障，送货超快，超值
安装花了400。可不便宜
"服务周到,送货很快,安装师傅很好."
速热，节能，遥控很方便
经济实惠，好用，加热快！
热水器很满意，加热速度很快，很强大，安装师傅也很好，很有耐心，安装的很到位，满分了
很不错，烧水很快。。。。。
京东价格低，服务好，史密斯服务好
选择的理由是史密斯热水器口碑好，京东的配送服务好，强强联手，让人放心。
不用说了，ao老牌子，最后一个我买咯
送货速度很快。。。。。。。
热水器很好用，不愧是名牌产品。安装费一共才用了100多点，换了几个配件都非常不错。
外观朴实，据说这个牌子很好！还要用用看效果！
东西已经收到，还没有拆封使用！
不錯，挺好用的
家里用的就是这个品牌的电热水器，很好。这次，公司装修也买了这个牌子，值得信赖
"感觉不错,貌似大了点儿"
非常好的商品，第二次购买了。
"公司新装,厂家安装工人,准时上门,精心施工,安装费281元！产品外观不错,机械式,毕竟公司用,需要考虑成本！"
送货快速，服务很好，好评
AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-80 电热水器 80升AO史密斯（A.O.Smith） ET300J-80已买了好几台了，确实稳定好用~！
还没安装，应该不错！
好 牌子就是牌子 多的我就不说了
质量信得过，很好用，不错不错
刚刚安装好，等待测试
东西不错，物有所值，大品牌就是没话说。
还好，就是感觉洗的时候温度掉的快，我一般都不敢用花洒了
送货确实速度，朋友帮签收的   因为还没装修  所以不知道质量  希望好用
好的热水器，一下子就买了三台，好用的话，接着在买七台，呵呵
用了一段时间才來晒单，东西好用
不错  很好。
不错 好用 别的不知道了 相信京东
装修备货，之前用过。这次买的已安装还没使用。应该也不会差
以前用过，装修新买了个 。还没使用。
我想大家买东西都在乎售后，给我感觉史密斯的服务态度很好，那就代表售后应该也错不了
原来用的坏了，买了一个同品牌的
效果很好，家里所有人都喜欢，品牌就是不一样。
很好  不错的商品 很好  不错的商品
商品很给力  很满意  上门服务不错
给公司用买的，还不错
一个字，快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
非常满意，发货快，物美价廉
挺好的，AO的品质还是有保障的
送货很快，快过年了，送货师傅还是很热心的额。\n一天就送到家了，赞一个。
师傅安装很好，热水器也好
已经收到货，等安装。
很满意，货品很正规，价格优惠！
热水器真的挺不错的，不知道能用多久，希望广告所说
出热水快，绝多够用，大牌子，值得信赖的好牌子
很不错！质量和服务都很棒上门装的师傅很客气 装的也好
出水快，一大家子绝对够用，大牌子值得信赖，上门安装的师傅人挺好的，服务态度也好，有需要的亲们可以考虑哦！
AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-80 电热水器 80升
性价比高
热水器不错，相信京东
一直支持京东   东东不错
帮朋友特价购买的 值  以安装  未使用
很好的产品，服务也很好，快递也很好
功能齐全，服务也非常好，目前已安装使用上了，出水效率高，非常满意。也很安全！
产品质量很过硬，性价比不错
刚装好，还未来得及使用，感觉还不错
刚刚装好，还未来得及使用，目前感觉还不错
宝贝超级赞！即买了热水器，又买了净水机，虽然都没有安装，但是非常信任史密斯品牌，上一个热水器现在还在服役，新房子需要再买一个热水器其他品牌根本就没看！
东西还没装，装修存货中，同时还买了史密斯的净水机，看上去很高大上！
很不错，等待安装中&hellip;安装完了晒单
真的很好 父母冬天西东不再冬手了 到底是大品牌 好用\n
不错，大品牌，安装速度出奇的快
热水器质量很好，加热速度快，水量很大，物流很快
用了很多年这个牌子热水器，新家又买的它。
节能高效，加热速度快，物流很快
好像没超强防电墙哦 还是很满意 被电死了再找AO
给新家买的，原来的家也是这个牌子的
安装师傅非常细心，安装完毕后还进行讲解！热水器使用起来也很不错，可以设置定时峰谷电及不同模式加热！赞！
AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-80 电热水器 80升，不错的。。。
很好很大气，货运蛮快
用了很久啦，现在先评价确实有点迟。很节能环保，非常方便。一般我们入冲凉房才开的。水热得很快的。
物美价廉。。。东西质量不错
加热真的很快，性价比高，比实体店便宜不止一点点，还加赠了条上乘的浴巾，支持京东自营
东西可以个，一直在用
简单再说一次 满意了就是
史密斯果然名不虚传，安装服务很耐心，用的材料也好，非常满意
送货速度快 安装效率高 工作人员态度很好 有问就答 脑子就是了
好东东，京东更放心。
今天刚装好，挺好美观，挺大气的！一定值得信赖！
东西很好，价格优惠。下次还会购买
还没安装但到货速度很快，安装师傅也很好，但最终电路问题没安装好，先给个好评，装好了再补图
今天师傅来装的不错，服务也很好
双十一购入史密斯热水器，价格很合理，80升的，大品牌。等待安装。
安装师傅很好，很耐心，装的非常漂亮
相当 好  不错\n相当 好  不错\n
很不错很不错很不错很不错很不错
谢谢师傅细致安装  售后人员也有专门回访及安全提示 。值得信赖
史密斯产品没得说非常好！送货速度非常快！安装师傅态度特别好，耐心讲解使用方法，自备了两个角阀，其他材料才用了82元钱，很便宜！
很好，，，，，，
之前买过两台，现在京东有活动再买一台送人，不错！
大品牌值得信赖，安装师傅服务很好，相信京东很愉快的一次购物
热水器很好，服务也很好，就是管材价格稍贵，要是便宜点更好
热水器高大上，电热水壶赶紧拿来~！鸡冻的心情无法表达~！
很满意的一次购物，很实用，师傅很好，安装完后还耐心教怎么使用，谢谢安装的师傅。
很满意的一次购物，送货很快，安装师傅服务很好，还插电耐心教怎么使用。5分。
性价比高，服务贴心，效率快
服务，质量，售后都很不错
服务，质量都不错
热水器不错，安装师傅真心好！
热水器很不错，装修工人服务很好，史密斯还是很值得信赖的
非常好的热水器，活动时买的，划算。
很不错  美观  性能好  水溶大
以前家里就有用，不错的商品，百年老牌，就是售后不咋地
很好的一款热水器，特别表扬下安装的师傅，很周到很细致，干活很漂亮利索！
史密斯产品没得说非常好！送货速度非常快！安装师傅态度特别好，耐心讲解使用方法，自备了两个角阀，其他材料才用了340元钱，有点小贵！
不错的商品，用着不错
还没装修完，没打封呢，客服及送货的师傅都很好，更改地址后也及时给送货了
安装完再晒效果图
不错挺好用
物流真心不错，还没安装
好好好好好好好好好好好好好
用了一个月啦，挺好的，什么问题也没有，一家人洗澡够用，安装师傅服务态度很好，超赞！
非常喜欢的一次购物，价格也比较便宜，质量也好，本来还担心不好，给5分，下次需要再买、比较喜欢
热水器很好，水温稳定。
外观漂亮，好用
东西不错，送货安装时间都很准时，功能挺强，终身免费保养也挺给力。不过安装费用基本都要200元以上确实太高了。
送货、安装都很准时；貌似功能很强大，居然还有电表功能。
加热很快，水温稳定！很实用！安装师傅也很好，就是安装的时候收了200多元的费用，如果免费就更完美了！
史密斯我一直很爱的品牌，无论装修几个家，热水器始终用史密斯的。
我是10月27号购买的，从订购到送货到安装，非常的让人放心，购买大型家电我一直信任京东，服务信誉很让人称赞，史密斯也是我一直支持的品牌。
保温不是开玩笑的！很好！
京东的快递很给力，史密斯的安装工人服务很到位，而且商品质量够硬！
热水器很好但是我这边就我一个买的不爱来安装老是拖着
不错，挺便宜的
遥控功能不错，就是稍稍有点麻烦，老人使用可能需要适应一段时间
相信AO的质量，出水量很大，而且一会就能放到热水了，真的很方便，以后再也不会为没有热水而发愁了，支持京东，支持正品。
AO史密斯热水器出水量很大，家里安装了热水器再也不愁没热水了，真的很方便的。相信AO的质量，相信京东！
东西不错，目前还没有安装。但感觉还可以的
史密斯售后很好，京东送货也很迅速。东西到手很有质感。
发货快，服务好
家人都说非常好用！
很不错，值得信赖
服务态度真的很好！东西也很棒！全5星！
Ao史密斯 我信赖的热水器
好东西值得信赖\n
大品牌，服务很给力，质量也不错
个头很大，看着外观不错，优惠时候买的，性价比高
挺不错的 便宜 不知道过两天会不会更便宜啊 \n
非常好的热水器，8年前买过一个，用到现在没出过问题，安装师傅赞一个，服务态度很好
刚买下，师傅就来安装
4人洗浴，一天用2度电
上门安装的师傅很好，很负责任
装修新房子买的，装好后很漂亮，售后真的很好。还现场教怎么使用。
第一次在网上买家电，很方便，很便宜，售后也有保障，不错！因为家里还没装修完，暂时还无法安装，只能晒带着包装的照片了。
"对这个品牌信心,热水器非常好！服务不错。"
热水器功能齐全，加热快，节能。安装师傅很不错，对这个品牌有信心。
送货快，但是家里在油漆，还没拆开看呢\n
"还没用，刚安装完。安装的师傅,很细心,很热情,活也作的很好"
"安装的师傅,很细心,很热情,活也作的很好"
热水器用了一周，每天加热两个小时，加热到50度，中间即时加热用过两次，时间不长，这一周共计耗电10度左右，感觉电热水器果然很耗电，不敢开恒温，因为热水器放在阳台，而阳台没有采暖，所以恒温的话估计会频繁加热。电热水器就这样了，以后有条件买个空气能，史密斯的热水器还是挺有保证的。小哥服务态度很好，进门鞋套，然后安装都采用最节省材料又美观的办法，可以说是非常不错的。
"牌子硬,外形漂亮,价格实惠,送货及时,服务态度很好,国庆期间买的,装修还没结束,暂时还没安装好."
"牌子硬,外形漂亮,价格实惠,送货及时,服务态度很好,国庆期间买的,装修还没结束,暂时还没安装好"
东西不错，感觉很好！
"体积大,送货快,安装即时!"
"发货神速,安装即时,质量一流"
东西不错，师傅也不错
家有亲戚在用这个品牌的热水器，推荐来买的，质量怎样还有待考验，希望不会让我失望。
用的好才又买一个，就认准史密斯了，用着超级放心啊。
非常好的热水器。。。。。。。
还没使用，是看10.1优惠活动比较大，正好父母房子装修，就一起囤货了，买了7件商品，觉得都很优惠！
很赞的热水器
好东西！要洗就洗半个世纪
就是冲着史密斯这个大品牌，从现在看还没有什么问题，希望能一直保持下去，对史密斯有信心！
外观很好，不错，但现在没使用，
安装效果不错，值得信赖
新房用的还没安装，先评价
已经安装，和实体店一样的安装售后。非常喜欢。挺好的
很好，数字显示不稳定，安装费用好贵
第二个ao的热水器。给爸妈买的。非常棒
第二次买史密斯的热水器了。80升希望可以满足浴缸～
整体感觉这款热水器还是不错的。功能齐全，加热快，节能。安装也不错，事后公司好几个电话对于安装服务进行回访。
东西不错，价格便宜，下次还来
买电器就上京东，物美价廉
很不错的一次买卖，产品非常不错！
送货及时，到货后客服当天就联系明天来安装，非常快捷方便，师傅上门安装服务非常好，就是配件有点小贵，合计收取配件费200多。
实体店偏贵，网上下单便宜不少，不愧是大品牌，用下来保温效果很好
保温效果好，省电！
第二次在京东买AO史密斯的热水器了，非常好，价格也好
京东AO史密斯性价比非常好，第二次在京东买AO史密斯热水器了，质量非常好，价格也好
史密斯的热水器确实不错，实体店好贵，只好在网上买了，已经装上去了，效果很满意。
京东的快递真心不错，买了第二天就送到了，现在安装上去了，很好看，效果也不错，满意，史密斯不错。
送货很快，热水器比想象中的漂亮，给予五星评价。
很满意的一次网购，售后安装也很专业，还没开始使用，不过估计应该很好用，下次继续来。
大品牌，质量好，安装师傅人也不错
一直用这个品牌，值得信赖，给老爸老妈买的，遥控方便
很满意的一次购物，质量没的说，售后安装也很专业，赞！
史密斯热水器80L用下来很满意，安装人员很专业，很细心，赞！
使用很稳定，质量没得说，对这个品牌信心很坚定奥
质量和服务真是信得过，十一给我们解决了大问题，会继续支持奥，水热的速度很快，心里很踏实
蛮好，就是安装还要收车费，心情不愉快。送的毛巾还好。
很好 一直用这个品牌
这是第二台了 以前婚房用的就是史密斯的热水器 现在还是 品质一如既往的好 安装师傅服务到位 安装完讲解怎么使用 不明白还可以打电话咨询 非常敬业
订单编号：1910750434 ，这是第二台了，以前婚房用的就是史密斯的热水器，现在还是 品质一如既往的好 ，安装师傅服务到位，安装完讲解怎么使用，不明白还可以打电话咨询 非常敬业。
安装快，适合家庭常用热水，款式新颖，美观大方，推荐购买。
到货快，安装服务态度好，还给了赠品，满意的购物，推荐！
AO史密斯真不错！
安装很好，需要什么材料有清单，自己选择，安装后还有介绍使用注意事项
加热速度好快
刚收到货，送货进门，服务很好，客服给我打电话预约安装
妈妈家和妹妹家都用，值得信任的品牌啊，
安装后，因为我们还要吊棚，安装那个师傅又给罩了一个塑料布，真心感谢！！
装了挂架，安装师傅很专业，售后也有回访！非常正规
热水器很不错，赠品也不错，不过还未使用
刚安装好还没有使用，应该是不错的
虽然商品么有使用，但习惯给好评
京东送货确实很快！热水器安装师傅也很专业，但是大家有没有发现热水器温度下降的很快吗？水温不是很稳定，要是能改进就好了。
用着不错，保温效果也还行
还是信赖史密斯，质量品牌有保障
出水大热的挺快的。大品牌。
送货挺快，包装也没有损坏，看着还不错，没安装，装完再试试效果
东西还是不错的。
很满意，实物比想象中好
还没用，等装修好再来追平
安装师傅态度很好，就是安装一下这个材料那个材料的都要收费，如果能够包含在商品里面就更好了
很成功的一次网购  产品很不错  师傅安装也很负责
热的很快，师傅很耐心的安装，讲使用说明，产品很棒，服务也很到位 赞
感觉很实用，卫生间小，有点显大，功能应该还可以，上门安装的师傅很积极！
还没开始用，希望和想象的一样
挺好的
一直信赖京东，希望一直保证都是正品，会一直支持京东的。
师傅安装非常好，喜欢这样的硬连接
一次买了三个AO史密斯的产品，服务态度好。
快递很给力!不错快递很给力!不错快递很给力!不错快递很给力!不错快递很给力!不错
师傅上门安装很快，另外需要加一些零件，收费都是有严格标准，很好。
在京东购买史密斯热水器，第3天就送到了，当天就打电话给史密斯客服，没一会安装的师傅就打电话来约定安装的时间。真是很方便。给父母用的，老人家觉得用的很方便，功能很齐全。
送货速度快，服务员送货速度快。
看起来很高档，安装师傅很热心
很满意的一次购物，安装师傅很耐心！
很不错~~准备再买个很不错~~准备再买个很不错~~准备再买个很不错~~准备再买个很不错~~准备再买个
东西很好，第一天下单，第二天就装好了。送货师傅非常到位，安装师傅非常热情！！正品，蓄水量大，推荐大家使用！
商品还不错，还有赠品。
京东买的热水器不错，安装师傅服务态度也很好，先用用看看
京东买的热水器，厂家安装师傅服务挺好，先用用看吧
很好很好，帮别人买的，很不错。
很好，实用大容量
还是很好的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
安装师傅非常好，一直用史密斯热水器，售后好。
非常满意，性价比超高
送货很快，昨天下午订，今天上午就到了。年轻小伙儿给送上五楼，礼貌周到有前途！其它商品都要这么有效率就好了。更感动的是货还没到，AO客服就打电话预约安装时间了，真不错！！赞一万个！！！安装后再晒单。对，还有赠品大浴巾。
东西很好，就是买大了点，买60L的就完美了
物流，安装都比较迅速，安装师傅也比较好，虽然原来的史密斯用了不到10年坏了，但是依然选择这个品牌
哎哟，不错哦，非常好，很满意
昨天买的，今天就到了，货不错，赠品也好。
还未安装，暂时不评价
安装合理，安装师傅很开朗，安装熟练，服务很到位。
乔迁新居买的 款式漂亮 使用方便 送货也蛮快的 安装师傅认真负责 收费合理 点赞^_^
顺丰大哥很负责，安装师傅态度也非常好。全五分，就是不知道发票和送的毛巾什么时候能到。
全家都满意，容量够大，出水效率高，瞬间出热水很方便。大品牌就是不一样。五星好评。
全家都喜欢，容量够大，可以洗三个人的，还有瞬间出热水的，很好。没装好就拍图片了。样子很漂亮了。
"款式很不错,希望能安全耐用,不过安装费很贵的差不多400元."
"装好了,安装的配件真是不少差不多400元,希望耐用安全吧."
`````````````````````````````````````````
信得过的品牌，以前用过，感觉很好。
新房装修买的，现在还没安装。
东西很不错，下次还会继续购买。
很好的热水器，AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-80 电热水器 80升
已经装上了，还没用，师傅很负责任，挺满意的
刚刚安装好，还没有插电试验，应该还行吧\n毕竟是大品牌
帮朋友买的
刚装好，试了不制热很快
快递速度不错，装修中还没使用，等使用后再进一步评价
安装上门服务还不错，自己买的零件，没用厂家的
都说史密斯产品好，确实不错，以后会继续关注
都说史密斯质量很硬，这个还不知道，但是热水很快，安装师傅服务是杠杠的，热水器还没收到，安装人员就电话打过来要求上门安装了。和安装师傅聊天，他们都说史密斯现在的服务很好，现在市场竞争大，服务不好不行\n\n另外一个，我也要热水壶，嘿嘿
热水器还是史密斯好，家里买了好几台了，这台价格很实惠
一直在用史密斯，比别的牌子好用！！！！
装好还没用，看着不错
价格很优惠，功能很强大。
很好用的  储量大  够三个人洗澡的了  嘻嘻\n就是入冷水管和出热水管要是能标明就好了
价格很实惠，购买又方便。
东西很好实用物流很快
新房用的，装上了还没用，使用后再补
送货很快，安装的师傅也很热情，态度很好。很开心的一次网购，下次继续来。
不错，，比实体便宜很多
不愧是名牌产品，服务很到位。满意
送给妈妈的礼物，家人都很喜欢，感谢京东，比实体店方便
"安装师傅很认真安装,全部都合我心意,"
东西还好，用了几天，目前没有发现什么问题，
很好 很实用 很便宜
东西很好，安装师傅更好！服务钢钢的！
热水器还没用，但信赖此产品。师傅很给力，服务一流，赞一个！一流的东西一定要选择这样给力的师傅！
还不错。。。。。。。。。。。
服务好，送货准时，不能买第三方的产品
京东的服务真的不错。很正规，态度也很好
一直使用这个品牌，不错的哦。
质量好，品质有保证
很快，很周到，就是那个Max增容功能貌似在北方用处不大
买了2各多月，没用过
Ao的产品就是不错，京东服务好，家用足够了
活动时买的，周五送货，周末安装，服务也不错，热水器高大上。
到货和安装很快      还没使用刚刚装好     等家里装完了使用了再追评
不错，一直用AO史密斯的！！1
在老家帮邻居订的，便宜了不少！
从下单到送货到安装，一共三天时间，是我网上购物由此来最快的一次，用的是货到付款，大品牌果然不一样啊！是专门的配货专车！师傅说是正品，网络特供款性价比比较高哦！不过家里还没装修完还没使用呢！师傅很热心的说到时候我使用的时候有啥问题再给他打电话呢！
很好的热水器，大品牌值得信赖
这款热水器容量很大，水热的速度还可以，我放在第一档。这个牌子的热水器质量有保障，他的管件质量也好，虽然要花些钱但是很值，我的上一个热水器也是这个牌子的用了十几年，每隔两年就叫师傅来清洗内胆一次。使用起来安全、放心。来安装的师傅服务也很好，所有收费都是明码标价，安装完毕后还有一个使用小培训，耐心教会使用，一边教一边告诉你节水节点的窍门。太好了！
已经安装，家里没装修完，还没用，但是相信品牌，全好评
大牌就是可靠
送货快，安装完美，服务贴心。根据不同的户型墙体特征进行设计合理安装，安装完毕进行使用教授，还给顺便检修了下水龙头和喷头。设计人性化，温度恒定，水流稳定。信赖史密斯，优惠在京东。
东西很好，很喜欢
价格给力，有待使用
派送的很及时，最后一件了。2998比商场便宜了不少。安装定做的支架，等了一周，安装的很好。尤其对安装师傅表示满意，周到满意。多种模式设计人性化，水温恒定，水流稳定，大品牌值得信赖。
东西不错哦很喜欢，下次还会再来
个大送货快，自己安装的还没开始用，等装淋浴中
货送的很及时服务也很好
80升的烧水速度较快，值得推荐。
囤货中，感觉还不错~
烧水速度快，虽然是60升的，但我们是员工宿舍用的，人比较多，用着还是很不错的，所以嘛功率大点还是很好的，值得推荐。
较其它网站价更低还送毛巾。
还没装 不知道效果真么样 物流还可以
服务一流，安装专业，绝对靠谱，安心
刚刚收到，挺好的，还没安装，希望安装更好
特价的时候买的，还没有安装，不过看着就好，希望安装了更好，哈哈
不错！！！！！！！！！！！
价格合理，性价比高。使用方便
东西很不错，使用起来热水源源不断的感觉，真的好棒
东西好，安装的师傅人也非常好，买对了
昨天订的货，今天收到，速度非常快。因安装还需几日，其他不好评价。但品牌产品，一定不错。到时再评价。
这个热水器很好，出水量大，水温稳定，保温性能不错，隔两天水还热呢
刚到货还不知道怎么样，以后用上了再追评，不过价格还是很合理的
不错，很好用，热得快！水量足！
很不错。样子很好 售后很不错
跟商场买的服务一样，送货安装超快
给朋友乔迁新家买的，价格好，物流快，比商场便宜，安装服务好
收到的货安装售后服务很好
暂时还没用，已经安装了，样式很好看，不错
很好。京东靠谱。呵呵。
装热水器花了300多，明码标价，还可以吧
送货速度快，安装速度快，新房，还没用，但是邻居已经集体羡慕ing，比实体店便宜近1000人民币。
热水器很好，抢购的时候价格也很便宜。
服务真心很不错上次买了后 遇到物流很差都很久没买了 这次又买 服务直接不是一个档次的  就是大家电还不恩能够送县城
这次购买史密斯非常满意，史密斯服务人员，安装人员态度都非常好，安装完毕还指导使用，到底大品牌，买了放心安心，大赞，支持！
京东特价购入这款囤货，今天请安装人员来上门安装，服务态度超级好，有材料费用事先说清楚，自己购了潜水艇的角阀帮忙安装好，由于我们顶面有排污管影响了安装，时间花的比较久师傅都热出了一身汗，真是辛苦，不过态度依然这么好，赞。冷热水管用的是PPR硬管。安装完毕后师傅还教了一遍怎么使用，以及家用最实用的几个键。大赞史密斯，强烈支持，以后还买史密斯，买的放心安心！
东西收到一共3天时间物流还可以。效果刚安装要使用一段时间才能说 耗电那是肯定的。相对牌子还可以吧价格不低 AO官网店差不多的  款式不用去商店看 京东特供实体店没有具体金额 大家别费神了，特别说下安装 所谓羊毛出在羊身上，电源面板20一个 黑啊  管道10公分10块钱 我家就做了大概60公分的2个硬管折角 60块 外面水管价格大家可以去门的  2个阀门外面50安装要了100  还有什么我不记得了 总之安装上去的杂项没有AOS的标记 属于市场常规物品AOS真的有点黑。安装费大家要有准备没几百的不会帮你装 我家隔壁就是找别人安装的 他们就是以不保证质量为由，美国企业这黑。
配货速度相当快 送货也很快 师傅态度也很好 挺！！！
东西蛮不错的，下次还来买
非常棒的购物体验！送货快！安装师傅耐心细致、工作认真！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
送货很快，马上联系了厂家来安装，就是安装费贵点，花了300多，关键是没用啥东西~
储水量大，质量好，加热快
还没使用，先平了再说吧，，，，
大品牌，安装师傅很负责
大品牌，值得信赖，售后服务也比较好
服务不错，师傅上门很及时，希望能用几十年吧
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
机器很好！工作人员很辛苦！
还没用 期待效果还没用 期待效果
东西不错，安全效率快。
师傅装的时候，弄得我一洗手间全是水，这点有些不满意。对于产品，是无可挑剔的
质量好，买过好几次了，给别人装修用，好 好
实用至上。
一直就是买史密斯的热水器安全放心。外观也好看
很好很强大。。。灰常喜欢。。。
东西很不错，值得购买
货是正版的，京东和史密斯服务都不错，好评
房子正在装修，还没有安装，看着不错
难说心里呀，不比不知道
物美价廉，超值享受！！！！！
热水器既美观又实用！！
已经安装完毕，还没使用、应该不错、师傅也还可以。听顾客意见。
不错，一分价格一分货，
信得过史密斯，安全性好，搬了三次家，已经第三次购买了，用得心里踏实。
很实用，很划算，质量很好，我过断时间再买个。
已经安装上了，还不错，安装师傅服务非常满意
挺好，挺大的，特别大特别大
晚上下的订单，中午师傅就打电话送过来了，可谓神速。下午打的电话第二天售后师傅就过来安装了，服务很好，还给我免费安装了一个插座。机器制热非常快，容量够一大家子用了，卖热水器的都夸这个品牌，物有所值。
非常好用，一直用这个品牌热水器
热水器很好，加热快，上门安装也很及时，价格也比卖场要便宜
安装的很到位，由于不是新房子。过程很麻烦，但是按安装的很到位。。。安装后，晚上试水，很不错。。。
一直买史密斯的热水器。就是贵了点
用了一周了，感觉还不错。
热水器非常好用，安装师傅很负责，尽全力按照我们的要求布置管线。
大品牌，家里店里都用的AO史密斯。水量大，加热快。
不错。。。。很好。。。高端大气上档次。。。
家里原来就用史密斯的热水器，很好用，现在装修另外的房子还是相信它，就买了一样的品牌
大牌子，值得信赖，真不错
很满意AO史密斯热水器的售后安装人员，先后来了2次，2位师傅都特负责任，满意。
哈哈，2998买到的，隔天就送到了，货到了就给史密斯打电话预约安装，第二天热水器就装好了，超神速啊！师傅说这个型号在商场要3500以上呢，外形，功能，品牌都是我喜欢的，80L水，以后再也不担心两个人洗澡水不够了！
师傅手艺很好，态度也特别好，装完了还把各个功能都教了我一遍。角阀是我自备的，管子，弯头什么的师傅给配的，要收费哦，价格合理透明，感觉很贴心
非常满意，高端大气上档次，低调奢华有内涵。
不错，挺好的热水器&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用，满分。
\n节能高效\n功能齐全\n一般\n点火快\n
老热水器坏了，正赶上做活动，果断买下，很满意。功能齐全，想要的全都能满足；大品牌，有信誉，相信又能用十年。安装师傅服务很好，收的材料费也不贵，满意。
买了还没装  正装修  不过相信大品牌  相信京东~
很满意\n史密斯的热水器\n
价格实惠，测试了下很好用，安装师傅很专业
今天一安装发现出水和进水口都生锈了，京东你们到底想干嘛，用过的往外卖吗？
不错！很好的。送货也快
没有安装相信品牌
东西很好！安装的师傅技术很娴熟！
价格挺合适。样子也不错。希望能使用久一点 结实点。
货收到了，快递很给力，还未安装
品牌就是好
太大了，太占空间，。。
2658买的，价格可以安装费300多材料比市价贵&mdash;倍。安好未用不知道质量怎么样
安装为什么必须提供发票呢？
很好，加热很快，浴缸可以足够用。
购买还未安装，看着样子挺好的，先给个好评
不错的东西  性价比高
还未安装，包装图
很不错，冲大牌买的，一直信赖京东。5.1在商场溜达半天没看到有什么活动，最后看到京东做活动买的，正好也是我想要的80升！~活动价2858.成交
大品牌值得信赖，就是安装费忒贵了~
安装师傅很不错，价格也合理。
还是相信京东!
新房装上了，还没使用
很不错 热水两个人用很富裕
还没使用。售后客服好，安装收费有点贵
大品牌，值得信赖，值得拥有。
现在买家电都是京东了，相信京东，相信史密斯!
很好，加热很快，品质很好
很好，质量不错，第三次购买，一如既往的让人满意！！！
性价比不错的电热水器。名品牌，还未使用。质量及售后服务有保障。
装修中，刚刚安好。还没用。
还没开始用，但是感觉很好的样子
配送人员素质很差，非常没有责任心，第一次送过来的热水器直接被他们撞坏了，换货，送货态度极差，还给我把货给送错。耽误我很多时间，还好京东客服服务不错，不然不知道拖什么时候。真希望京东在审核这些外包公司的时候严格点。
快递给力，安装师傅也不错。就是配件费用太高了。安装好了，还没有使用
看着不错～用着也不错
很好～～～～
很大，浴缸洗澡都可以！
东西不错，用起来很好。
还没打开应该不错，先给好平，等装的时候在来追加
包装完整，送货小哥提前约时间送到家门口，服务很好～还没装，不过应该没问题！
送货小哥提前约时间送到家门口，服务很好～发票完整，包装也完整～总之，挺满意的！
宝贝收到了，还要\n一个月才用上，先屯货，没拆包装，到时候安装在开，先给好评！
"质量好,国际品牌,信得过."
很好用。保温也不错丶加热很快
热水器看着很不错，还没安装。
很好加热很快
好像是个生手装的。两个腿都不一样长。很难看！郁闷死我了！
很快安装了，还没试用
很好不错，值得拥有。以后会考虑购买
上门安装是挺快，只是安装费贵了点
安装了，还没用
特别的好 十分给力 谢谢
等待房子下来后安装，应该没问题，一直信赖京东。
比之前的热水器要好，上门安装的速度也够快。
80升容量好大，史密斯质量可靠，水温很准，赞！
比起之前的西门子，感觉美国货也很棒，之前的用了７年，估计这台又能用７年。师傅安装速度也够快。
很好用，烧水很快，也智能。
很好，很好
东西不错，比专卖店便宜，大品牌，值得相信
非常满意非常满意非常满意
很好，谢谢，以后还会继续来京东的
满意，还不错，后期用起来再追加
看着不错 用用看
好品牌\n以前用过，十年不坏\n
还没用，已经安装，服务很好
买这个热水器的原因就有3点： 1、牌子 2、用电峰谷定时 3、打折了~ 以上，送货迟了，晒单迟了，但是我还是要返券~
功能齐全，性价比高，外观好看
一样的xinghao比实体店便宜不少，支持京东
史密斯的热水器质量还是挺不错的 加热速度快
电老虎，安装费太高
已经安装大品牌值得信赖。。
热水很快，用起来很不错
很好但热水器，大牌子，很好
比实体店便宜，加固安装费用都比较高，但整体上不错，很满意
送货好像出点问题 晚了几天才到  顺便让安装师傅帮我把软水机装一起 服务挺好的
非常不错的选择非常不错的选择
上门服务安装非常到位，就是收的费用高了点
东西不错    还会买的
买这个热水器的原因就有3点：\n1、牌子\n2、用电峰谷定时\n3、打折了~\n以上，送货迟了，晒单迟了，但是我还是要返券~
订单编号: 1358724696，未能按第一次约定时间发货，晒单迟了，我要补偿本来就有的100返券。\nPS：24号0点下单，预计26号到货，实际到货29号下午，这两天正好忙疯了，根本没时间晒单。\n\n1、本来26号周六下午应该到的。延迟发货有电话通知，不过导致我没时间晒单了，不是周末根本没空啊。\n2、送货师傅态度很好。\n3、热水器还没拆封，这几天也没时间装了。无法评价实际使用到底如何，不过朋友都推荐这个牌子。\n4、浴巾包装很脏了，不过里面基本没事。\n5、安装使用后再来编辑。\n\n555~我要返券~\n
装完了 花了不少安装费
史密斯热水器说的挺有名的，所以购买。主要是孩子想要，看了下质量也确实不错。
品牌放心，价格实在，严重表扬
还在装修，还没安装，应该不错！\n
热水器还没装上，以后评价。说说收货的曲折：不知道只有周日才送货，下单的时候就选了单位的地址，询问客服能否该地址，被告知不能。前周日出差还没回到家，结果京东运回去了。这周就与京东快递连系，说了一堆好话，同时还告知送货到家非常方便不会增加麻烦才送到家里。希望京东说清楚送货的方式、时间，以免给顾客增加不必要的麻烦。
帮同事买的帮同事买的
帮别人买的 说是不错
应该是正品吧，自己分辨不出来哦
发货很快，热水器很不错。
刚拿到，没有用！！！
大品牌值得信赖，安装认真负责~~~~不符合安装要求，绝对不给你家安装~~~
东西很好  安装费花了152
斯密斯东西安装很严谨：我家改电线就用了2天。这里艰辛我就不说了，因为人家也是为了家里的安源考虑。看我的晒单。如果您家也我这样的情况。一定要先改线~~~要不预约上班安装。工人是不给你安装的。这里要说说京东了，为什么不明确标注那~~~耽误很多时间和精力~~~~废话不说，看我的晒单~~~~
很不错，实用性很高！很喜欢！满分啦
网上付款，第二天送货，第三天上午安装完成。客服、送货及安装师付服务态度非常好。满意。
热水器很实用，样式漂亮！
我想说安装师傅是我见过的服务态度最好的，兢兢业业的安装好不说，还帮我把地面和墙面擦的干干净净，大品牌，绝对是次理想的购物！
第二次购买了，这个品牌很好！
非常快捷方便的配送服务，客服也非常有耐心对我这个第一次购物的菜鸟，安装也很快，产品非常满意，加热很快，十分满意
使用一段时间很好用，容量大就是好
牌子摆在这儿，肯定不会差。还没安装，以后追加评价吧
1.11111E+20
看着不错，还没拆开看~等安装师傅来了一起验货~
半隐藏式安装，下面放洗衣机和毛巾架，好看不占地方。操作方便，功能齐全，热水速度快，大品牌值信赖。
收到东西很满意呢~还没安装，送货的师傅态度很好\n之前送差了，又换了一下~
安装服务不错   还没开机用呢
双十二在京东预订的，到货后第二天就安装了，水量大，半胆速热模式加热很快，不用长时间等，就是安装材料费有点贵，花了346元。第一次在网上买大件，整体感觉还不错。
.......................
暂时安装好了，还没来得及使用
装完家里人说还不错
还可以，送货速度快！
送来的时候包装完好，还没装上去。但有个疑问，我看到4月24日买的朋友热水器生产日期是4月，但我4月28日买的，为啥生产日期反而是2月？
东西都是正品，包装都很完整，送货人员很热情。给热水器厂商打电话预约安装，十分简单，很轻松的一次购物，五分
好东西~求给分！好东西~求给分！
特价搞活动时订购，2858入手，送货很快，已预约安装，订购时说明4月40号前晒单者再返100，静等京东返券，京东，不要食言啊，看过许多评论，好像返的不是很及时，这次亲试。
非常好的热水器，省电、安全、加热安静。送货得第二天师傅就上门安装了，安装很专业，态度也好。不是承重墙，需要加一套固定从房顶上打孔固定的配件加收80元，所有的材料都加起来是424元。
特价搞活动时订购，2858入手，送货很快，已预约安装，订购时说明4月40号前晒单者再返100，静等京东返券，京东，不要食言啊，看过许多评论，好像返的不是很及时，这次亲试。还没开箱，送货师傅说等安装的打开
顶顶顶赞赞赞赞赞顶顶顶赞赞赞赞赞顶顶顶赞赞赞赞赞
带回老家用的 还没有安装相信品牌
收刭货还没开包，不过这个牌子是很有口碑的。2798超值
AO的产品还是不错的，一直用着还不错
很好。。。。。。。。。。。。
物流快，感觉不错，等待安装。
东西不错，但送货速度慢了些！
不错，送货挺快，安装的也不错
送货很快，也很准时，房屋装修，等待安装
不错，热水挺足，很好用，支持
非常好-物超所值，值得购买
跟广告中说的有些许差距，这个烧水还是需要等待半小时到四十分钟的，广告中宣传的是开机即有热水，零等待。其他的还可以吧
很好 很不错 加热很快 价格也实惠
新房子还在装修看有做活动就蛮买了囤货中，买了80升的两千八百多
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
5月1号前做活动购买的AO史密斯热水器80升两千八百多，感觉价格还可以就为新房子囤货中，具体的情况等用了再上来评价
发货速度超快，凌晨买的，下午就到了，价格超值，还未安装，应该不错！
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
安装师傅很认真，就是机器有个屏保关不掉，平时只能显示当前温度，类似事时间设置能都看不到，中温保温和速热半胆很实用，但设置方便感觉还是西门子比较人性化
送货真快，师傅真好，很沉的大家伙，安装的师傅也非常棒，很吃力的。东西看上去很好，使用了十年史密斯，可以相信的品牌，只能这样说了，刚装上，装修还没完，还用不了，不过想想应该是很好的
还没装，以后评价吧。。。。。
安装了还没用呢，安装人员服务挺好的
大品牌，值得信赖。热水器很好
加热速度很快，热水量也比较大。服务好，师傅上门一次搞定，到现在没出现任何问题，很好用
还没用上，不知道阿好
第一印象错，具体等明天安装后再来评价
有用浴缸的准备，就选了80L升的。装好了，看起来不错，心里美美的。
优点： 加热速度很快，功能比较多，定时功能还没摸索出来\n\n缺点：太耗电了，3口之家，一天不关的话 机器上显示电量平均下来5度/天，没人的时候都干脆关掉了。\n
史密斯80L，装好了！
好好好好好好好好好好好好好好好好
送货及时，安装师傅服务态度好，热水器已经安装好，非常喜欢。
送货及时，已经安装到位，非常喜欢！
妈妈们超级喜欢   安装费花了800   抢钱啊  投诉也没用
用熱水器我就用这品牌，信赖，
刚刚收到囤货中还未安装2798入手超值。未开箱，包装很好。大约两月后安装。物流很快。
东西不错，使用挺方便的
使用挺方便的，用一段时间后再比较一下是否烧煤气省.
还未安装，包装完好。
烧水比以前快多了，用着不错。
送货很快，安装不便宜啊
一直用史密斯热水器，之前50升的不够用，这次换了个80升的，个头不小，收了200支架钱
安装费太高了！还要燃油费！又弄去我170
还可以，加热速度很快，效果不错
史密斯大品牌挺好的，加热很快，就是安装需要收材料费
包装非常结识。快递师傅晚上八点多还来送货，真是太感谢了！相信AO的品牌。
挺好的，出水也不错，电器真不是一天两天能出看粗来的
快递师傅晚上八点多把热水器送来工地了，真是辛苦啊。包装很结实，关键是价格实惠，性价比很高！送了一条浴巾，很棒！超值的一次购物！
很不错的热水器，买之前做了很多功课。实物很赞，值得购买。物流也很快。
还没用，但是看起来感觉不错。
史密斯是专业做热水器的，品质没的说，一直都使用它家的热水器，28号下单，29号货就送到家了，预约了30号安装师傅上门，一次愉快的购物
sdsdsdsdsdsdsdsdwwdwdddsd
"还没有拆开,相信史密斯的品质。"
一直用史密斯热水器，品牌值得信赖，旧的，新的齐聚一堂，晒晒宝。
送货很快，按我要求的送货时间，前一天跟我联系了，按约定的时间送达。虽然还没有安装，但是相信斯密斯品牌，一直关注这款机子，等着五一活动就直接拍了。
第二次购买了、东西真的不错。
送货是在订货的次日，安装是在预约的次日，效率都非常高，值得一赞！ 货品也很不错，而且安装很认真，也值得一赞。
第二次购买了。史密斯的热水器真的不错
一直信赖的品牌。安装也很专业。很棒。
信赖这个牌子，家里多年前一直用这个牌子的热水器，现在自己房子装修也选择了它，80L的足够用了。
新装修还没有使用，信赖AO史密斯
家里一直在用这个牌子大概有十年了吧，没出过什么问题一直都很好，现在自己家装修了毫不犹豫就还是选择了这个，一家三口80L的应该够用了。
还没有拆开~但是史密斯的东西在我心里一直是很好的。后面安装如果有问题，希望客服会帮我很好的解决~
热水器够大，就是安装费太贵~
AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-80 电热水器 80升不错的。
热水器够大，还没开始使用~\n安装师傅上门安装速度很快，但就是要单收费。我家安装的这个80L的热水器花了700多大米，心疼啊~
东西不错，值得购买
AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-80 电热水器 80升真的很不错，水温稳定，加热快。功能多，而且还可以遥控。
送货速度很快。由于新房距离较远，为了搭配时间，预约了30日安装。期待！
安装速度快，中午送到，下午装好。赞一个\n但是用电认真厉害，第一个晚上5个人用了8.8度电。有2、3个晚上只有两人用冲凉竟然用了11.3度电，第4天调整了最高水温65度，两个人接连着冲还是用了4.3度电。4天的体验，单人用水量基本都一样。总结得出就是恒温不怎好（也就是保温不怎么好），老是加温所以耗电。
不错，功能比较人性化。安装收费还真不低。收了三百多。
外观很漂亮、功能全且易用，安装师傅效率很高、出水量很大，加热也很快，总体很满意
A、O，史密斯电热水器，冲着京东商城平买的，服务好感，比大商场平得多，
送货很快，安装师傅也很好，自备了两个角阀，安装材料费一共花了157，还不错，没有被黑。
A、O，史密斯电热水器，用了一段时间才发表，大品牌，值得信赖，同时比商场价平
辛苦的安装师傅
很好就是收费太贵了 三百多了
大家预约安装时记得说一下叫专业点的师傅来安装
很喜欢，样子也很喜欢
刚安装的，师傅人很好，手艺不错！
家里四口人，还是买了80升的，刚到货，还没安装，等装好了，再来晒单；
家里的N多家电都是京东买的，这次的热水器也不例外，刚开始看时候觉得奇怪怎么京东上没有销量呢，也没有评价，后来打了客服才了解，是京东刚跟史密斯合作，所有还没相关记录；排除了客户的销量问题，我也就无顾忌了；果断下单，第二天就到货了；\n后联系客服，很快就有安装人员与我联系，安装人员到现场后才发现，我家里的地线有问题，为了确保安全，需要排除地线问题后才能安装；于是第一次上门作罢，需安排二次上门；\n三天后，地线问题搞定，联系安装人员准时上门，大概2个多小时安装完毕，过程师傅很仔细，安装完后也是从头到尾的把热水器的使用过程详细的介绍一遍；\n对于收费，有个详细的清单，每一项也都说明给我看了，觉得这钱花的合理；\n我家由于墙是空心的，加装了穿墙的螺丝和配套的一个金属件，加上各种材料，总计170左右；说实话第一次觉得安装费花的值；走的时候，安装人员把地面的所有垃圾斗清理干净，而且都拿到楼下；\n在这里必须赞一个，史密斯的安装人员态度真的没话说，从我的略显单薄的阅历来看，是我见过售后安装里服务态度最好的，有点海底捞吃火锅的感觉，哈哈；\n简单拍了几张照片，大家参考吧，我估计有很多想买的都有我刚开始的疑惑，所以这里写的多一点，给大家参考；另外，这几天有晒单拿保温杯的活动，所以必须写的卖力点，哈哈；\n产品的话我就不细说了，看牌子就知道了，还是相信美国的技术！\n
虽然是80L的但是安装后觉得也不是很大，而且容量还很大。就是还没吊顶，等吊顶包去一部分后应该显得更小了。另外，安装师傅的服务态度很好。遥控器不错，用起来应该不错。
还没用，看外观应该不错，是外国牌子不会差的
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\n
安装花费180材料费。买的80l的又花80加固的。一共260。不错挺省心。安装赞一个\n
更新旧的热水器，换上了80L，颜色与墙面挺搭。从送货，预约安装到师傅上面安装，服务都很好，安装好还很细心说明使用方法。愉快的一次购物。
从送货，预约安装到师傅上门安装，服务都很好。看看新的热水器与墙面很搭吧：）
热水器刚安装，还没使用。服务不错，不过价格要比其它网上商城贵一些。安装费用也比较贵。
很好很不错很好的22222
还没安装，安装好了再评价
终于可以安安心心洗个热水澡啦，加热很快。
AO史密斯大品牌，质量可靠，外观也好看，淋浴器放心，还送浴巾都挺好的，物流配送也很好
送人的，产品还算满意！送货速度很快。快递态度也很好！京东的企业客户经理态度及其差！！！
东东不错，安装人员服务态度也挺好的 \n希望赠送的水壶能快快寄到喔！
AO的品质值得信赖！相信不会让人失望的
水量少！！！已经开始用了，这个加热到70度，一个人洗澡还没洗完就没热水了，真怀疑是不是80L的，还是加热系统有问题，另外安装师傅过来，说要用架子才能安好，没有提前准备，这个安装提示费用中没有提，觉着商家不地道，一个架子50都不值，竟然要了一百五十大洋，还说是网购优惠，安装师傅倒是很专业，商家不地道啊
半胆加热的话水温经常出现忽冷忽热
加热很快，很好用，安装费花了差不多300，师傅很好人
师傅认识我们家了已经，今天给直接送楼上来了！\nAO的品牌没的说！\n
颜色与图片有点不太一样，不过商品不错吆
刚刚收到货，师傅人很好 买之前还免费来设计下如何装在浴室。赶紧装好试试吧~
很完美，安装只花了69元的配件钱，师傅服务也很好，安装完成给打扫卫生，再详细介绍使用方法
"东西很快到了,很不错。师傅态度还是很好的，还帮我们设计了一下如何更好的利用空间。热水器加热很快很舒服"
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
省去去家电市场转悠的功夫和油钱   一举两得
家里一直用的史密斯的热水器，不错
就是电量费点！很好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
家里买了几台史密斯的热水器了，一直挺好用的，没出现问题，这次家里装修刚好遇到了京东促销，价格挺实惠的。运输也非常快，一天就到了，赞一个！
服务极差，热水器自己安装的时候掉了，然后就坏掉了，联系京东客服问有什么办法是否可以维修，客服回答他们不负责，简直无语了，以后都不会来买任何东西了。
我们家的阿里斯顿已经用了十多年了 我之前就一直想着要换 因为年数已经很大  但老婆说反正也没坏 就凑活着用吧。\n就这样  在这个月的29号晚上发现它开始漏水 于是马上上京东订购了这台史密斯  第二天下午一点就送到了 速度很给力\n而且之后就有史密斯的安装人员上门安装 态度也很好 讲解也十分详细 31日晚上 我们就洗了个热水澡 总之 这次的购物十分愉快。
东西很好，下次还会购买
给朋友买的 他说这个牌子很好 就是价格贵了一点点
第一次京东购物，还是大件，很是满意啊，质量很不错，功能很全&hellip;&hellip;
赠品没给我么
一直用这个牌子的热水器，很好用，送货和安装很及时，材料费花了254，安装师傅非常好
产品高大上，但唯一不好的没有提示材料费要自付&hellip;又付款三百多
用了ㄧ个月感觉很棒，就是当初的安装材料费有点貴
AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-80 电热水器 80升 够用了！
经典大品牌，值得信赖。
安装材料费太贵了。。。。。。。。。。。
走管太烂了 逼得我的亲自走管
140周年活动下单，觉得比较合算。昨天下午下单，今天中午就到了，不错。大品牌你懂的~~~~~~~~~~~~~~
师傅过来安装的时候，拆开包装发现有凹痕，看着很不舒服，后来联系客服，说会安排地区销售人员联系，联系后没谈妥，说会再安排人员联系，就一直没有音讯了，真的宁愿退货，售后实在太差了
反正都用这个牌子，安装小贵，300元左右
大品牌服务确实非常好，安装师傅非常细心，非常好。加热速度也很快。东西确实很好。但京东这个价格总是骗人，长久以来都是这个价格
热水器的断电记忆功能有问题的。断电后，时间会马上恢复为12点，因此所有跟时间有关的设置都没用了。比如我需要设定晚上7点到11点烧热水，不小心断电了，或者人为关闭电，这时自动定时恒温功能就没有用。现在只能把热水器当成普通的热水器用。花大价钱买了个地摊货。
漏电 几次都修不好 还查不出问题 .都不敢用了
买亏啦，早知道要双11买的！已装上，还未使用。安装师傅人很好，很专业，赞一个！
很好！便宜！棒！下次还会来
史密斯大牌子放心只是没收到双立人刀具
非常棒，大品牌就是好，质优价廉，值得购买\n
家里用的都是史密斯，信任这个品牌
非常好，安装师傅认真又负责
还没安装，感觉不错，双十一划算\n
已经安装完毕，还没使用，但之前家里用的也是这个牌子，感觉不错所以新家也买的。
大品牌有保障
用了很好，好好好好好好好
热水器和浴巾已经收到，就差刀具和延保卡了?
家人力挺这个牌子的说好用，已经安装上了，安装及时，态度好，3口人想洗的痛快买的80的，真心的很大。
大品牌，价格有点贵，，，，，
安装好了，看上去有点大，收取了220元材料钱，这钱是不是实体店购买也收？
八挫，结实，安装师傅很有耐心讲解回水原理。
好设备，看着就大气，结实。
装修囤货中，双11之前就盯着这个，双11果断下单，送货很快，相信ao史密斯
帮姐姐买的，还没安装，应该是不错，AO史密斯的口碑不错。
相信史密斯，新房用的，现在先囤货
在京东的这次购物体验非常不错，夏晓海、王春昌两位快递员为了客户的方便晚上加班送货，令我非常感动！
"AO史密斯（A.O.Smith） ET800J-80 电热水器 80升,帮朋友买的，说是还不错哦！最主要的就是质量，希望史密斯热水器能用久一点！"
很好，是正品，还没安装，用完再评\n
物超所值啊
一直用史密斯，大罐还是很有实力。
还不错吧。价格也便宜。
比店里便宜，双12抢的，装修完再安装
恍恍惚惚经济界斤斤计较
不错。。。。。。。。。
大品牌，放心，必须赞下京东，因装修延时送货3次，京东服务到位！
送货快，安装快.热水器高大上
超级喜欢大品牌，，，，，
还没使用，是正品！安装师傅李缠平非常认真耐心！服务相当到位！
几年前第一次购买**用下来不错，质量也没出过什么问题，老家父母房子装修，也买了一个史密斯80L的电热水器，他们感觉特方便，现在自己换了一套复式的房子，打算楼下全部用燃气热水器供水，毕竟燃气的供水速度快。楼上的用电热水器供水，坚信国外品牌的品质。
收到了，包装完好，等下周师傅过来安装
不错很好的东西下次还买
还没安装&hellip;
对AO史密斯的品质很有信心，上一台也是这个牌子
服务很给力，质量值得信赖
AO的热水器。还是不错的、
非常好，送货上门，但是还没安装，等安装完再说
刚收到，看起来很好，等待安装
外观好看，功能强大，不错。
热水器不错，价格很实在，我临时更改了地址，送货师傅人很好，提前打电话的，帮我给送到了新房子，就等着联系安装师傅上门安装了
热水器很好用，11号下单，12号就送到家了，13号中午就安装好了，店家的服务很好，安装师傅也不错。比其他网站还便宜一点，值！
装修中，已经安装了，还没有使用，保修时间很长，史密斯牌子还是值得信赖的
艾玛！！绝对高大上！！双十一抢的，还送大浴巾！
未使用。具体功能不知道怎么样，待检验！！
买了第二个了 相信史密斯
价格实惠，送货速度快，京东值相信。
快递给力，性价比高，实用方便
东西不错，快递很给力
包装很好，售后联系等安装后再评价。
送货师傅不错，态度很好，支持京东，希望你们越来越好。
双11抢购。价格给力。大牌放心
还没装修，准备装修好，现在屯货。
大牌使用放心。送的浴巾很喜欢
家里还在装修，要延迟安装。和安装售后联系了态度很好。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
使用效率很高   不错
送来时包装完好无破损，暂未安装，相信大品牌不会有问题，待安装后再来追加评论！
出说好萨拉非主流符号楼房
刚收到还没有安装应该非常好一直在京东上买家给个好评
正品，活动时买的，划算
东西非常好，服务人员服务非常热情，还送了把菜刀，总之非常满意！
双11价格太实惠了，售后服务好。
还没有安装，不过售后很好的
应该挺好的，价格合适。
已使用，非常好。加热快，节能高效。
大品牌很好，真的很不错
不错~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
服务蛮好价格合理，满意
很给力。。。。。。。。。。。
东西超好呢，安装师傅上门很及时，安装也很到位，给了不少建议，也没有收取什么费用啊，嘿嘿 超级好的师傅，要大赞。当场还上水实验了下，完全没有问题。嘿嘿 坐等搬新房。
尚未安装，预约抢购的，比实体店的类似功能的便宜。
还未安装，等装修了再装，囤货。
安装师傅服务周到收费合理
没开箱呢，送货的说要等安装师傅开箱，出差了，回去后在安装，送货速度很快，不错。
朋友强烈推荐，洗着确实舒服
帮别人买的，史密斯值得信赖
热水器11号晚上订的13号下午货就送到了，送货师付人开朗热情风趣幽默，值得称赞!
还没有安，呵呵，应该不错吧，期待中
很好的热水器，老牌子。
热水出的很快，用着也很舒服。毕竟大牌子
已经用上了，感觉不错呢！京东商城电器是不用说的！
外观不错，还没使用，用一段再评价
自己家买过一个，用了不错。这个是给姐姐家买的。
给力的东西，阿里斯顿，很信赖的品牌。
真心不错，比实体店便宜，这型号虽然实体店没有，但功能产不多，性价比高！
还没有安装不知道怎么样呢！在实体看着不错！所以就买了
物流真给力
售后很好，就是全国统一热线太难打进去了。
大品牌，质量好，送货速度快，值得购买。
囤货，还没用，但是总体来说这次双十一购物感觉不错。就是赠品发货稍慢还没收到现在
才收到，物流效率挺高，安装使用后再追加
自己以前用的就是史密斯的热水器，所以这次又给父母买了这款。没有安装。应该不错的。
热水器很好，安装师傅也很好
比实体店便宜，等到双十一才出手的，更加优惠～是斯密斯最新款，送货很迅速，还没安装，期待好用&hellip;
很好。。。。。。。。。。。。。。
11号凌晨购买当天中午打电话预约，今天就到了，师傅给抬上来的。物流速度满意！包装箱完好，10月31日生产的，和商场实体店样子基本一样。电商型号应该有所区别吧。价格便宜了1000多。目前房子还在装修使用效果及安装问题还没发评价！唯一遗憾的就是电子发票，厂家售后到时候会不会找茬就不好说了！
价格就个价格就卭u加固加固就就
非常喜欢史密斯这个牌子，送货很快，安装师傅也不错，并且收到了赠品浴巾及刀具
物流挺快，尚未安装，家里一直就用史密斯，尤属这次京东活动最值，但双11的赠品何在，啥时寄给我呀～～～～
服务态度相当不错。还未拆箱安装等使用后再追加评价。
很棒的热水器，价钱也适中，非常好，还有谢谢卖家的送的！
给家人买的还没安装，自己一直用的是史密斯的品牌，赶上双十一购入的，很划算，说好的赠品也到了，毛巾加刀具，很喜欢！
还没来得及安装，应该还不错吧，给个好评先！
东西不错，等安装 师傅态度也还行
没开箱，快递不给开箱验货，只能证明他送到了，有问题找京东快递说的，问题是京东的售后不怎么样啊，我现在最大愿望是希望不要有问题
大品牌值得信赖，物有所值。
热水器还是得买史密斯的 专业品质有保障
用着很好。
热水器就得买史密斯的 专业 热的快 保温好 省电
京东送货就是快，早上定，晚间就到了，还没有用，等用后再详细评价。
可能冬天冷水太冷了，烧到75度也只能洗半个多小时，看来80L冬天对老人洗澡还是有压力啊
东西收到了，非常好，物流也很迅速，外观大气，功能好，值得推荐。
京东发货神速啊!\n
还未开包装，送货师傅说让安装的人开包装。
热水器质量很好，上门安装快
"现在暂时还没有用,刚装完,应该大牌没有问题吧"
很愉快的一次网购，外观漂亮，质优价廉，值得购买
装上很漂亮，80升，以后敞开用了
性价比很高，希望晒单后能返给我双立人的刀
第二次购买了，史密斯值得信赖，希望双立人的刀能按时发给我。
安装后很上档次，双立人的道具希望尽快寄出。
太满意了，随时洗澡，这个冬天，无忧虑。全家都欢喜
外观漂亮，质优价廉，值得购买。
物流挺快，安装不错，双11的赠品何在~~
到货很及时，安装师傅服务态度很好，安装速度很给力，继续关注！
安装师傅很不错，安装好，人还很有礼貌
也算是第一次在京东购物，狠满意，热水器本身没什么，双十一买的，所以价格上比实体店便宜很多。京东物流很好，送货小伙非常辛苦，但是非常敬业，对顾客狠热情，期间换了一次送货地址，不仅没有任何意见，还主动帮忙送到储藏室，感动&hellip;&hellip;AO的安装人员很专业，安装收费合理，同样热情洋溢的服务。京东的购物体验，让我很大程度颠覆了对网购的不信任感，支持这么专业的服务！
性价比高的
看了说明可以全隐蔽装修，所以特地选了这款，但是实际操作下来，因为年不见液晶显示，只能拿遥控器在地面操作，但是看似遥控器不起作用，水温变化一直保持着原先装上去时的低峰加热模式。
这个热水器不错，就是安装费用贵了点，管线太长了
用到现在也没出问题，不错！
还没有安装，师傅送货服务很好
刚刚买，装修还没结束，最近预约安装，看外观没什么问题，就是不知道安装的时候费用会不会很高
活动价格不错   大品牌 值得信赖    单位里都是史密斯\n\n安装师傅很专业   半胆速热很实用
\n节能高效收费合理功能齐全
很不错的热水器，外观漂亮，80升的容量希望满足浴缸容量要求，安装在主卫生间，要是同时带动次卫生间就更好了，还能省好多
买的80升的，安装主卫生间，为了满足浴缸要求，外观很漂亮的热水器，屏幕显示也很大，刚刚装修好，还没正式使用，安装师傅态度也很好，很专业的，不错，满意
实际使用了一下，非常好，效果很好，5分好评
实际使用了一下，非常好，效果很好，静音。附加实际使用图片一张，5分好评
亲们。。。。好评哦，真的不错。 手工费三百多。  有点。。。。。
"买了2台，其中一台外表有磕痕，申请返修后很快换了一台，没有推诿，这点值得称赞！唯一不足的是，约好让师傅带线控的，安装师傅说没有，要到厂家去申请,有点奇怪！"
不错，很好，大容量应该够用了
很好，家人很喜欢。推荐各位购买。
机子买的时候很合适！太棒了！
还没有装，不过看着还不错，大牌子应该没问题吧
送货超快，售后安装也非常的不错。
便宜，双十一价格很赞。
非常好的热水器，烧得快，保温也很好，冬天一家三口也足够了
很不错很不错很不错很不错
快递不错，搬到楼上。客服服务态度好，多次询问，有问必答。热水器还没安装，但看上去真心不错。
速度快，东西也不错哦
"安装也很认真，服务都很到位，第一次在京东买热水器，,安装师傅安完后还指导怎么用！ 还送了大浴巾！"
"热水器很好，超级棒，送货很准时，安装也很认真，服务都很到位，第一次在京东买热水器，感觉很棒,安装师傅安完后还指导怎么用！"
快速，稳定，节能，还有峰谷电，非常好
还不错，一直在用史密斯，这次又买了一台
上门速度快，质量很好
功能很强大，质量非常好
"物美价廉,实用,值得购买"
很早就看上了这款热水器，活动的时候果断收入，非常漂亮和大气！
很好的满意11111111111111111
性价比比较高，相信品牌的质量。
大品牌，质量不错，售后还可以
收到了，比想象中大一些，不过价格比较实惠，相信品牌。
史密斯的安装师傅很专业
牌子货，比较商端，价格也比较商端，自家用有点没必要！
还没有拆封，安装也没有约，先评个分。
不错很喜欢~ 东西非常好！ 很值~！\n京东的效率高 服务没得说！
感觉非常好，陪的九牧的花洒，洗的很舒服，恒温速度挺快
从包装来看还不错，还没有拆封。送货员说不需要拆箱验货，等公司上门安装时拆封，有问题公司会解决。
商品是我下单的次日到达，第一次从京东购买需要安装的电器，开始担心安装问题，咨询了京东客服后，客服直接给我了史密斯热水器的400电话 电话过去立马给我安排了安装日期，开始担心没有发票问题，结果当客服证实了我是从京东购买的以后，当即说明安装没问题，再此也要表扬下安装师傅，工作相当的认真仔细，并且非常的专业，安装的很漂亮。在此也道个歉，由于出差今天才到家，晒单有点晚！不好意思！
很好，值得购买，比市场上的便宜一千多，只是少一个自洁功能，其它一样，都是第八代机，安装师傅说的
大品牌!还没安装!但家里也用这牌子!
非常好，外观漂亮。性能好
很不错，跟店里没两样，很满意
东西满意服务也好力挺
价格还可以的，送货速度很快速的。
等待安装，安排的安装时间看快
快递飞快 送货飞快 很好
发货速度很快，送货员态度很好
前天下单，昨天收到，今天就安装好了，史密斯的品质和服务好极了，尤其来家里安装的师傅，态度太好了，服务细致入微，是来我家安装电器的里面最好的了，不愧是大品牌，听说史密斯热水器最长使用时间有用52年的，希望我买的这个也能尽量使用这么久
东西不错，很好。
东西很不错 很好 下次还会买
东东非常棒，与实体店的一模一样，银子省了1K ，送货安装均按预约时间到达。
真心不错 还有史密斯的售后让人舒服
几件大的东东全是网购，全部成功！
还没用，这么贵应该不错
1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；\n2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；\n3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；\n4.订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆。\n
师傅的安装很快，态度认真，服务很好
东西不错，安装了一直在使用
挺好还不错
大牌子，家里一直用这个牌子！！！！！
非常好 不错不错 性价比很好
安装费都是要收的，材料多少都要用到一些，安装师傅还可以吧
很好的热水器 谢谢店家
还没有开始使用，日后追加吧，看上去不错，安装费用265.
很好的东西 下次再光顾
相当不错，就是运输时候，快递不是先通知，然后没有推迟送货
还没装上去，应该不错
还没安装，回头再追加好评！
大品牌，服务好！
用着还不错啊，安装师傅很热心。好评一个。
京东发货的速度真的没法说，服务不错。东西比较过了，还是这里的价格比较实惠。顶一下
好好好好好好好好好好好好好好好好好
同样型号比实体店便宜不少！只是没有保养提醒功能而已
先屯货，还没装，不过相信这个品牌的质量
一直用着史密斯热水器，非常好用。在新家又购买了这个最新款的，放心！
帮朋友买的，相信品牌：京东和AO都是可信赖的品牌。
还没有使用    装好了   调试时感觉不错   ~!
不错不错不错～～～
一直信赖，老品牌，送货快，安装块
zZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
不错不错不错～～～～～～不错不错不错～～～～～～不错不错不错～～～～～～
东东收到了，很好，暂时没有安装，安装后追评吧
这个很不错，是我喜欢的
我了个去，618买的就这一个，之后就没货了\n但是第二天下单还这个价....
很好的东东，洗的很畅快，值得推荐！
"还没装上,属于装修囤货中"
不错，水量足。
功能齐全，节能。非常实用美观的热水器。
非常好，热水出的快仅十分种就可以洗了，保温效果好！比实体店便宜许多！
很棒 水泡澡都够了 非常相信 的牌子！
史密斯80L热水器，质量很好；值得信任的品牌。
史密斯老牌子了，质量信得过。80升满足3口之家使用，师傅安装很细心。
很多用的人都会推荐身边的朋友用这个牌子的热水器。想了想，人家之所以口碑这么好，就是因为一个专业度。想想有些品牌什么电器都做，那么花在热水器方面的精力能有多少？所以啊，选择这个牌子没错，我就亲身体验过了。
东西应该是A.O的东西，但是不是最新的技术，少IMM功能，不过挺实惠。
先买着囤货，等下个月安装使用了再来实际评价，
正品，非常满意，满分推荐
订单号：1569405089，两天送货到家，再过两天师傅上门安装完毕，效率很高（酷派大神同时下单至今还没送到）。送货的小伙很耐心（没有去引路，还真找不到门牌）、安装师傅特别专业。加热速度快，出水量还过得去，沐浴时没有像宾馆里那种可以冲得皮肤发疼的感觉（家里水压大，直接用冷水冲就会发疼）。提前把管道和电线布好（不过师傅说没按照公司的规定安装管道，只能用他的工具自己去把进出水接通），最后安装费当然为&ldquo;O&rdquo;o(&cap;_&cap;)o 哈哈！
热水器的大品牌，值得信赖。
史密斯真的是大品牌，值得信赖
很不错的品牌
没的说 好好好好 服务收费都合理
应该是正品，还不错啊。
囤货中，还没安装，没打开，送货快。
好用好用好用好用好用好用
加热非常快，安装师傅专业，价格便宜
第一次买，很方便很实惠，好评
热水器已经安装完成，够大。三个人用足够了！
史密斯热水器，从小时候就开始接触这个牌子的热水器，根深蒂固，热水器我只认史密斯的 。不会选择第二家。
不错，一个字：很好，服务好，送货及时
晒单只是个形式，史密斯根本用不着晒大家就知道他的好。\n但是为了热水壶我也俗套一会吧
好用 棒棒嗒
京东上服务好发货快
值得拥有，安装师傅服务相当好，产品大气好用。
货物按时送到，相信京东。
价格便宜 京东放心
听大人说还不错
还没装修，没安装，备货中。
史无前例的快速。。。这送货速度，杠杠的。装修还没完成，现在还没安装，价格不算很合适。但是比实体店要便宜一些。
很好，很满意的一次购物，下次买热水器，绝对是这个了
安装费感觉有点高
看着还不错，用后再来评价
装上了，质量不错，安装师傅也特好！赞一个！
AO史密斯（A.O.Smith） ET800J-80 电热水器 80升大品牌，值得信赖。
热水器很好。水温稳定水量大。
不错不错，赞赞赞赞赞赞
全家都很满意。
安装师傅服务非常的好
全家人都喜欢，价格实惠，产品正品有保障。还会推荐朋友来买。
大品牌，ao售后好是大家共知的，这款比老式圆筒的保温效果好，在东北的冬天，这一特点很实用，要不然，机器反复加热，容易有水垢的产生，并且还浪费电，很喜欢
方便快捷方便快捷方便快捷
价格实惠，正品产品有保障。全家人喜欢，还会推荐朋友来买。
第一次在京东买电器，送货上门，服务超好，买这款之前查了很多资料，热水器应该是E5，跟专卖店的那款有点区别，个人觉得这款就完全够用了，相比非常实惠，现在用热水非常方便。
好大一个，显示屏漂亮，不过现在是夏天，还不知道省电不省电，反正那个AES吹的神乎其神的。不过待机保温效果还是蛮好的，一夜就降2个两三度。\n说说这个安装的事情，刚好家里这几天在装潢，有水管工在，然后安装人员到了之后说了一堆安装费，被水管工说这些东西都是不必要啊，没这么贵啊，最后只收了50块钱，脸都绿了，哈哈哈！
高端、大气、上档次，全家人觉得棒极了！就是觉得选大了，应该60L足矣。安装师傅服务极耐心，小伙子人特别好，收费也合理。
不错 我都满意
物流配送很迅速，安装师傅的技术很过硬，服务很好，讲解的也很细致
安装师傅很贴心，帮我设计，我是老浴室改造的。而且还是我老乡，真是太巧了。这次购物很愉快，非常满意！大品牌，好质量，正好有峰谷电价。
安装师傅很贴心，帮我设计，我是老浴室改造的。而且还是我老乡，真是太巧了。这次购物很愉快，非常满意！大品牌，好质量，正好有峰谷电价
还没装 装好了再来评价 总的来说应该不错
很好用的热水器，下次还会购买。
商品不错、上门服务挺好！
网上很优惠，比实体店优惠，在618期间购买，优惠力度很大，赞一下。
还在用。感觉非常不错。很是喜欢啊~
第一次在京东买大件，很满意
比店里便宜，比较满意
帮朋友买的。用着说不错。
安装师傅非常认真，按我们要求仔细测量以后居中安装的，机器很大气，跟装修风格很搭！
用着还可以，但是好像不像说的80升能三个人冲凉，可能是我用水比较费吧。
使用了几天后感觉史密斯真的不错。充分感受到了专业与专注的力量。
史密斯的品质和服务都是一流的，亲身感受后强烈推荐！
加热速度快，好品牌就是不一样，安装师傅很专业，满意的一次购物
比较美观，功能齐全，超大显示屏
很不错哈，值得购买。
物流给力，在京东买大家电，还是头一次
价格优惠，没有打开，正在装修，等装好后再来追加评定\n
新房子正在装修过程，但是已经安装上了，送货很快，安装师傅很认真、细心，态度也比较好，垃圾都收走，还把我的热水器给包上了，怕落灰。
很不错的型号，信赖Smith
服务好，送货速度快！
热水器很好 水热的很快\n
还未安装，相信这个牌子。
挺好用的.3个人洗澡没问题
宝贝不错，下次还买。
史密斯的热水器就是好用~热水很快~水温也比较稳定~
宝贝包装很结实，是真品。安装师傅也很专业。
还行吧我老爸自己装的看起来好大好重。但是说好的高级浴巾呢！！
价格能再低点就更好了！
恒温还可以啊
热水器质量不错，还可以。
安装好了，试了下，非常不错、
热水器收到了，现在囤货中，但是网购真的很好，客服也很好。
还没开始用吧，先装上了
送货快，服务挺好
装好了。。看看这是我家装的。
很好的热水器，安装也很好
非常喜欢的热水器，一直都在用。这次买的是最大量的。帮亲戚买的，如果是自己，本着节能减排的想法也不会买这么大的。但是产品非常不错。京东送货也很给力。赞一个，还没安装，目前来看，全五分。
还没有装上，不过便宜，比商场便宜好多啊，送货师傅人超好，必须给他赞一个
还没安装，确实很大。送货的师傅说一般家里用50&mdash;&mdash;60的就够了。。。。
还没拆封，也没安装呢，售后安装也都没问呢，不知道，后续在补充！~！
还没用 看起来不错。。。。。。。。。。。。
很好很好很好的热水器，家人一直在用我也不会列外不买，热水器出热水快，水量足 还有史密斯的牌子全家人都喜欢
用起来舒心 洗澡痛快 看着得劲
已经安装好了，师傅态度不错，品牌很信赖！
以前用的就是这个牌子的热水器。品牌好，质量应该不错。还没安装。
性价比非常高
很好，不错。
大品牌，值得信赖，下次还要购买。
质量非常好  价格很满意
热水器很好，上门安装的师傅态度好，给进行了详细的介绍，出示了价格单，走时还罩上塑料袋，很贴心！
感觉在京东便宜，就冲动下单了，去实体店一对比，傻了。EWH-E8现货要比这个功能多，赠品也多，价格打完折才3600多。这个定完3天才给送货。。。\n严重后悔。。。
"服务不错,半夜打电话都有客服,好像后来降价了"
这是最满意的一次购物，ET800J-80L的史密斯超低价3598太实惠了，感谢京东商城会经常光顾的。售后服也很好超满意。
大真够大的
可以可以可以可以可以可以
非常好用。。。。。。。。
安装很快，服务好，送货也快，给好评
发货挺快，服务挺好
大品牌，很好的市场反应。信任他。
为什么不能申请价格保护？
赞的~~~~超级棒~赞的~~~~超级棒~
东西不错，速度也快，服务也好
家里人第5台ao史密斯，靠得住
刚收到货，还没有来得及安装，就赶紧评价晒单，否则不送热水壶。买它是因为相信它的品质，希望不要让我失望。
很好很好很好很好好很好好很好好
京东这次购物体验最爽的就是速度快，从支付到收货不到12个小时，关键是凌晨一点多下的单，上午11点就到货了，神一样的速度，赞！还没有安装，希望热水器的质量一样优秀！
东西真的很好！非常棒！
已经购买，安装，不过大家要买发排污阀，出气阀，为什么这样的小东西不送呢？还要自己购买？
大品牌就是好，一下买了两个
铜镜印无邪扎马尾你若撒野今生我把酒奉陪
活动时买的，很划算，装修囤货
不错啊！虽然是电商款，不过感觉比实体店的好多了。而且同样的配置比实体店便宜1000多。
东西非常好，一分钱一分货！
快递送来的时候，师傅人挺好的，帮忙装车。400电话预约才发现史密斯是自己的安装公司，安装公司的服务态度非常好，就是厂家没有准备充分一些角阀等配件，故在安装公司的师傅那里购买，总之东西很好，非常满意！
赶上活动买的，最后一台让我抢到了，感觉很划算，热水器很好，使用也方便，安装师傅讲解的很详细，在京东买电器很靠谱的说！
家里装修，一直想买个史密斯的热水器，由于装修各项超支，实体店价格又贵，想到了京东，价格优惠，质量有保障。这次正好赶上了十一活动，我们地区的最后一台，幸运的让我抢到啦~
家里都用这个牌子，用了10年了，值得信赖
家里一直用这个牌子，用了10年了，大品牌值得信赖！
AO史密斯产品很好，用了才知道好，
挺好的，讲解清晰 指导教会使用
不错~高档货，好东西！！！
还没安装，装修囤货中，很奇怪我明明选了纸质发票最后又变成了电子发票，而且送货的大哥也没让验货，说没问题没问题就催着我把钱交了，好吧，选择相信京东，记得返我100元京券，已经全五分好评了
送货快，安装师傅上门准时，安装熟练速度很快，服务热情耐心，使用讲解清楚。就是史密斯的安装配件统一收费表标价太贵。
大品牌，值得信赖，很好用
史密斯值得信赖的品牌，售前售后服务都很好！
不错，物廉价美
遥控使用方便，热水很快，很满意
水量大，速热功能很好用10分钟就能洗，第二天还有热水
新房子还没使用，但是已经安装上了，送货很快，安装师傅也很好
服务到位，值得信赖，电热水器就选斯密斯
热水器很棒，安装师傅很认真，出水恒温，以后终于能舒舒服服泡澡啦
东西不错，安装师傅服务很好，价格也很合理。
热水器很棒，安装师傅很认真，出水恒温，以后终于能舒舒服服洗澡啦
还没使用，热水器看起来还是挺不错的，安装师傅服务也很好，价格合理。
不错，一直用这个牌子
东西很好，安装师傅也很好，就是材料费比较贵，花了小四百的材料费！其他都很好
史密斯热水器不错的，速热美观，服务不错~
还没安装，估计不错，大品牌值得信赖！
买了几个月了，安装后放置了一段时间，现在用后才来评价的。这款产品不错，送货快，预约快，安装师傅人很好，很有耐心，管件按照标准收费的，LED大屏幕触摸屏，大容量，呵呵，冬天不用担心没有热水用了，热水器加热很快，没有什么噪音，是我想要的热水器。
不错的宝贝美观大气非常实用蒸蛋热水充足Max启用水温保持基本没有什么变化低功率运行电量没有什么变化省电省事
O史密斯专用赠品 高档加大加厚全棉超柔软浴巾
老婆只认这个牌子，价格比实体店便宜太多，GM要4800大元啊，合适，还没使用，期待房子早点装修完
很好的热水器，几千块钱花的值，加热速度很快的。安装师傅很热情，不得不说史密斯大公司就是正规，师傅上门带鞋套，带个布垫在地上放工具箱，安装前先给我看了价格表，和我说了下大概用什么材料，然后叫我签字确认后再安装，我自己准备了一些材料，安装免人工费的，材料费用了一些PPR管，总共花了几十块钱。安装完成后，帮我收拾地面和墙面，我说自己弄，他说不行，公司规定必须打扫干净。打扫完后把垃圾带下楼。安装完成后还有售后电话调查，问我师傅安装的怎么样，有没有乱收费，说机器使用有任何问题就打4008288988这个电话，师傅上门帮我看，这个让我很放心，毕竟几千块的东西，要用好几年的，有售后才敢购买使用的。最后再次感谢史密斯！
好东西确实一分一价钱一分货，服务周到，东西很棒，安装很细心，讲解很彻底，虽然安装费确实有点高，不过真心觉得值！
"新家装修, 机器挂上去了. 还没有使用~~~~~"
真的是高端大气上档次的产品 加热速度快 安装后美观
是其他网友重要的购买参考
还没有安装 不过送货员告诉我京东无假货真的可以放心购买 送货到了我却因为工作迟到了40分钟 送货师傅态度特别好 给个好评 以后会常光顾
下单后第二天就收到了，非常快速的服务。。已经叫安装师上门安装了。。。很满意。。
值得信赖的大品牌，服务好，管理严格到位，热水器还没用，看着很不错的
已经装上了，还不错，京东物流很快，就是送货小哥有点毛躁，把我发票都撕了。。。
一直在京东反复看，想选一款集多方面稳定的热水器来安装我家新居。。今买下了史密斯电热水器非常满意，运输快，下单两天就到了。。售后安装也快，打电话安装，很快就有人员上门。。不得不佩服现在京东的服务。顶级。。
品牌产品，服务一流。满意。
货已收到，非常好，既省心又实惠。
安装师傅很细心，态度也比较好，垃圾都收走，还把我的热水器给包上了，怕我刮白落灰。大品牌值的信赖。收了260的安装材料费。
东西不错，特价买的，比实体店便宜。
收到，晒晒宝贝
质量非常好
很好  赠品也不错！！  快递师傅也很热心！
东西很好  赠品毛巾质感也不错
大牌子质量好感觉不错
还没用，我以为是店里的E8，但听安装师傅说是E6，好多功能用不到有点浪费，希望保温好，自己备了角阀，花了137
东西挺好的，安装师傅很专业，态度也很好！
已经收到了，东西很不错，物有所值
在京东上买了两个了，都很不错
大品牌，服务好，价格也不错
哈哈，超级喜欢，活动买的，必比商场便宜好多
价格便宜，送货很快，安装仔细，效果不错。
减400活动时买的，还没安装。
热水器很漂亮，加热快还省电
安装尺寸正好 还有遥控器
AO史密斯的热水器很好，加热快！就是价格比一般的贵！
快递给力、东西很好
货已收到，还没安装
已经安装，外形好看。。
品牌、科技让人放心!容量大，全家都够用
刚安装好，还没使用，不过看的挺大气的，插头太大，装修放线时空间没这么大，安装师傅热心的给我把插座调了个方向，全好评
不错不错，速度快，售后好
安装非常的快，第二天就派人上门安装了，烧水挺快的，非常满意的购物。05.02\n
一直用史密斯的热水器，这套房子接着用，80L，全家都够了
配送非常快 东西很漂亮
"热水器真的很不错，是正品AO史密斯,质量非常好，发货很快，客户服务也很周到，送货与安装都是免费的，安装师傅非常认真。收了125元材料费。 大品牌，放心。"
"性价比还是可以的呀,外观还可以"
热水器非常好，原来家里用的就是史密斯的，现在婆婆家装修还是买的这个牌子，一样很好，大品牌值得信赖！
大品牌，值得信赖。好。
很好，很满意
高大上，十分好用，很满意！
在家里安装用了10多天来评价的，烧水快、热水量足！
囤货中，大品牌值得信赖
囤货中，尚未安装，大品牌值得信赖，具体效果要等使用后才能评价。
一直在用史密斯的热水器，家里的60升已经用10多年了，现在新房装修直接又买了80升的。一直担心燃气热水器的安全性，所以用电的心安。家里用的时候一直没有拔电，耗电量感觉不高。
用了10多年了。
货收到一看就喜欢，还没装修好先发下，很期待
使用2天了，很不错！！
加热速度快，水温很稳定
非常满意！！！好大一件，包装很好，安装师傅委细心
品牌热水器 开始用还不错 不知道时间长了会不会出问题
选择了80升的热水器，很大感觉不错\n外观很巨大喔\n师傅推荐我使用了支架\n信赖史密斯！
初步使用 预热快速 满意
东西不错，快递很速度。
一直都在关注，价格不错，外观大气好看，赞
"80升,很不错,父母很喜欢!\n"
十一大促买的，比类似型号商场渠道的货性价比高很多。
加热速度挺快的半个多小时就到温度了，主要是服务好正规。
十一大促，超高性价比史密斯热水器收入囊中，比商场类似型号性价比高很多。
相信史密斯，80升够用了，全家
送货师傅很负责，一直给扛到楼上
很快就收到货啦，十一一早送到，快递很耐心，一直给送到楼上，等待安装啦~
机器不错啊，一流牌子
东西很好用，功能强大！！！送货的人也很热心，送货很快！
东西还没安，不知道返的400京券什么时候到！
东西很好，服务很好 物流很快
牌子没问题。。。不过天津的安装水平跟北京的师傅比差了不少。。。不过收费都是透明的。。这个不错
购买的热水器终于收到了，很好！在网上看了好长时间了，这次活动果断出手，新房子装修，等装好后再分享使用心得！
今天收到了史密斯热水器，和小伙伴们说了，小伙伴们都说买的好，要了链接地址也要去买，还没装上呢，但是80L的，一想就觉得给力，赞一个~
安装师傅很专业！不愧为大品牌，支持
送货比较快，安装业比较快，还没用，到市准假
物流不给力，态度不好！
一直用这个品牌，整体不错。安全
东西很好还没安装，请问返回我的400京卷呢？
热水器很好，大品牌就是不一样。就是安装费有点小贵。
不错，质量好，外观也可以。
好的东西永远是好的，就像京东一样好，AO永远信赖！！！好的东西永远是好的，就像京东一样好，AO永远信赖！！！好的东西永远是好的，就像京东一样好，AO永远信赖！！！好的东西永远是好的，就像京东一样好，AO永远信赖！！！\n\n\n记得我参加的本月24号0点的活动返我京卷哦！！！
刚刚收到不清楚
非常不错，安装师傅也很负责
加热快没得说，安装费用略贵。
机器不错，史密斯的安装师傅也比较细心。
外观大方，操作面板使用简单方便，速热功能实用，安装师傅热情礼貌讲解耐心！
感觉货真价实 非常满意
帮朋友买的，没听说不好。这个价格应该不错吧。可以肯定的是比商场便宜好多，质量一点都不差。AO史密斯的热水器品牌好，能用很久，买的80升的，超级给力了。赶上活动买的，真心超值啊！等我以后买也得考虑这大品牌的，禁得住用，还省心。京东大货配送速度也不赖，比去商场买还方便，直接送到家了。
已经安装，服务挺好的，省电好用！
史密斯的安装师傅挺专业的，也比较细心，收取材料费是事先就知道的，也不觉得意外。总体上来讲是比较满意的。
购买以后，货物已经送到 感觉非常实惠，物美价廉。
很不错的一款，朋友推荐的，据说不错。还没用，不过看着很满意
东西到了一个月了，期间客服电话打了很多次，安装人员来过一次，由于没有地线，等我地线甩好，再次客服安排安装，一直无音讯，对本地史密斯的服务很失望。还给我的东西拍照编号条码拍照，不安装还想套取史密斯的安装费是不是？
挺好的。满意 东西不错，就是快递慢了。
赶上搞活动，比商场便宜600块。还没安上，看起来不错。
很好很强大，一分钱一分货
买热水器，选个好品牌，等待
买热水品，选个好品牌
出水很快，热水来得很好。
还没安装。老品牌值得信懒
头一天下单第二天就送到了，非常及时，感觉非常好
非常好，上门师父很专业，服务好
哈哈哈哈好哈哈哈哈好和
到货当天就装好了，服务很好。暂时还没用，因为是新房，刚装修，还没入住
正在装修，所以还没有用呢，不过发货快，物流也不错，安装的师傅很用心，也很专业。这是一次愉快的网购。
还没贴砖呢，售后就打来电话说给安装，期待
还没贴瓷砖，先晒个单
虽然退货了，但态度很好
热水器已收到，房间还在装修，热水器还没有安装使用，不过这款热水器跟踪很久了，大家都反应不错，送货师傅态度也很好！值得拥有！
货送的好快啊！服务很好！期待安装的效果再来评
第一次在京东买东西，快好省，家里装修还会继续买的
一直相信史密斯，大品牌，安装服务好，送货快
坑啊。这个东西降价太快。一下便宜400亏死了啊啊啊啊
功率全开3000W，幸亏厕所是6平方的线
大品牌用得放心！发货速度一如既往的快！
还没用呢，应该不错的。
一如既往的好，赶上特惠买的，送400京东券。。。
大块头，好品质，值得信赖！
终于来了，还没安装，相信一定很不错。
相信大品牌的实力，相信京东。
明天才能安装 记得返券
终于装上 外观可以 安装师傅挺专业的
很赞  朋友见了 也非常喜欢
产品几乎没有噪音 很赞  师傅安装态度也非常棒
京东的物流神速，安装也是相当的专业
热水器已装，京东的速度的确是快，安装速度也快，安装师傅也很专业，服务态度不错，赞一个，并当场试了，还教用法。
史密斯，大品牌。。。。
还没安装，不过大品牌，应该没问题
到货很快，送货师傅态度很好，安装师傅也很负责任。
史密斯得热水器就是好!安全性高！
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
还没安装！感觉能挺棒！
史密斯的热水器质量就是好！安全性高！
超值的好东西
外观是我喜欢的，应该不错，还没装
安装配件太贵&hellip;&hellip;像被人（弓虽）（女干）一样，市面上100多元的配件要收300元多，还说是公司规定，自己提供配件就不保修！！太气愤了
很好，师傅非常好，帮助设计，安装精美。
安裝師傅人超好！感謝！
"高端大气上档次,水温度的显示很有用!"
比实体店便宜，服务一样，当然选京东！
送货和安装都很快，满意，一直用的这个牌子的热水器。推荐购买
非常不错的
东西很不错！完全适合我们全家使用！
挺好的一款热水器 相比现在的价格，当时买赚了   安装挺正规的  就是不给安装花洒挺郁闷的
好！！！满意的一次购物，推荐这款
还不错， 就是有点贵。
装上了，发票也寄过来了，看起来不错，新房子还没有入住，等住进去试试
品牌很好，安装师傅也很不错，细心耐心讲解使用使用方法。但是有一点不错很好，虽说是金圭内胆，但是保温效果好像不错很厉害，感觉一晚上掉10多度，还有它用电量真心比较猛，要悠着点
还没装装好用了再来评价
很好，京东服务很好，AO史密斯的售后也很好。
比实体店便宜1300多，京东很给力，那么大的东西都能送。
热水器不错，耗能低，热水快。
质量一流，服务好，功能齐全
不错，一直用的是史密斯，这个是第二台
史密斯的售后安装要赞一个，师傅很耐心很负责。。安装费用235
商品不错，安装比较麻烦，购买时没有明确说明
第一次来没拿POS机，拉走了，第二次来没拿发票和赠品，隔了2天又送来，真够马虎。还好东西是不错不错的~~
效果不过，保温功能强大。
安装及时服务好
外观好看、简单好用！价格也不贵！不错
315搞活动的时候买的，比实体店要便宜，就是不知道是不是一样的东西。
送货神速，晚上订货，第二天早上就送到了，京东的效率太令人佩服了，而且货物价格比实体店便宜几百块，品牌还是最新款。
很好用的热水器，就是一般家里都是10安的电源，这个要换16安的。其他目前都还算满意，只是最近一直没查电表，不知道耗电怎么样
不错值得购买，还未安装期待中
这个牌子一直都是全家人认了的，还不错了 支持
已经安装上了，很好用，我还没来得及联系安装师傅，到是师傅先联系的我，服务很热情，谢谢
上午下单，下午到货，转天安装，京东的速度快。史密斯安装服务规范，讲解细致。最喜欢的就是速热半胆，水温从30多度加热到60度，只用了不到5分钟，即洗即开。
省点加热速度很快
很好的热水器，实用节能
到货当天，安装师傅上门安装，收费177元。使用效果很好，比以前的旧热水器强太多了！
大品牌值得信赖，正在使用当中
史密斯的热水器一如既往的好，真不错
很不错的购买经历，安装师傅也很专业 安装完了现场都清理干净，并且耐心指导使用，真心不错。
还没怎么用，大牌子觉得不错，就是收费太高了，花了400元
按时送过来了，师傅一个人弄上来的，辛苦辛苦，还没按，期待送，用后再来追评
安装费用超高，，，，，，，
大爱这个牌子 家里两个热水器都是史密斯的
装修还没搞好，还没有安装呢。快递员冒雨送来值得表扬，但好歹也在盒子外面加层防雨的薄膜纸吧，送来的时候盒子都全湿了。目前还没有开箱，等预约好了安装师傅再当场开箱吧。
这么什么东西都没用 没支架没遥控器没连线显示屏
装修囤货中，还没安装，半夜起来抢购的啊！就怕没货了，结果想要微波炉还是没有，要的电饭煲！
热水器电子显示操作监控非常方便，功能齐全也很智能可以自动根据使用习惯加热。水温稳定节能高效，出水量也很足，每人洗澡16分钟3个人没问题。特别表扬上门安装的师傅，安装时被拆下的瓷砖还很细心的给贴回去，服务非常认真负责！
加热快，水温稳定，使用方便
好用，不错的热水器！耐用
不错的品牌和服务，赞一个
一直用开的产品。赞
东西还可以，感觉和海尔的区别不大，这个东西，价格到了，都不错，下个还是买国产的。并且没有断电记忆，遗憾
价格一般 双11 买的 之前我家就是这个
不错不错 安装花了200多 \n保温很好 比以前装的阿里斯顿的好很多 机器外壁也结实 加热也很快
一直都在用AOSMITH ，最好的大品牌。
"加热速度快,热水器很好,服务不错."
"容量很大, 足够一家人用"
非常不错，信任这个品牌
好用，省电，保温性能好
包装很好，看着就不错，等试试看效果，告诉大家
好品牌就是好啊，服务也好，安装的也好。
是好东东，安装师傅说这个机器就是市场上卖的80E8型号，我的货便宜了几百元，而且保温层厚，是目前SMITH最好的热水器，安装师傅干活认真，态度非常好，提出严重口头表扬！安装费用共花了170多元，都是有安装项目价格表的。试用了一下热水器，不愧是大品牌，满意！
还没使用，正在装修，希望京东的品质是有保证的。
好看、烧水速度也挺快的，不错不错
大品牌热水器好使。
下水没做好，但是一直用史密斯的，觉得值得信赖，但是水温不是很恒定
好！很好！灰常好！支持京东！
不错，水热很快。。。
"第一次在京东买东西,还可以。\n史密斯销后主动联系安装等,服务不错。"
大品牌绝对值得信赖的好东西！！
不错，就是安装零件太贵了
还没有安装，等装好后在评论，应该不错
非常满意!
产品看着挺好的，也是奔着史密斯品牌去的，京东很给力。双11速度也这么快。
好热水器，很棒！
送货很快很好无误，冒雨送货很敬业。预约安装很顺利，安装师傅服务非常好非常到位非常专业，服务为品牌大大加分锦上添花。热水器效果杠杠的，热水出水非常畅快，外观出众好看。
安装工简直是垃圾，打电话第一句话就说材料要收费，我说我电线自己买好了，他就一百个不愿意，到我家一看，就找理由不给装，说要我自己水电接到热水器旁边才给安装。转身就走了。后来我和我爸两个人自己装的，垃圾安装工赚不到外快就不装。
东西比商场便宜很多，外观漂亮
还没安装，希望没啥问题
不错 用了几天了 各方面都挺好
送货快，价格便宜，商品是正品！
还没安装，送货很快，先来评价一下。安装后再来追加
实用 方便，就是年底预约安装没那么快 家里买到现在第四个了 还是不错的
功能不错 很实用
以前是用的即热型的，用了近4年坏了，刚换了这个，有比较才知道，出水量真的好大，洗得很爽！师傅说燃气热水器、即热型的热水器都有减压阀，限制了出水量，而这个没有，进多少冷水就出多少热水，如果水压高，出水量会更高！师傅很专业，服务态度很好，安装很快，提前一天预约的，13：00收到货，17:00就装好了！
刚安装好后就迫不及待地试用了下，真的不错！好评！
安装费142元，比想象中的要好。
拿回老家用的，就是运输不方便
就是快递差点送到楼下 自己弄上去的
东西没有磕碰，刚收到货，东西还没安装，先给好评再说！~
用了几天了，热水来的很快，很满意，物有所值！
用了几天，非常好，物有所值！
东西很好，相信京东的品质。
同价位品牌最好  性价比最高   洗澡爽死了
产品不错，价格也比商场便宜。安装师傅态度也不错。安装费收了300多。但是预约安装的过程着实让我生了一顿气。为了周末能安上提前好几天就预约了，安装前一天又打电话确认能不能安装，客服也说可以，已经约好了，师傅会给我打电话。于是放心的安排好第二天的事。安装那天上午还没接到电话，又给客服打电话询问。客服还是说约上了，让我等安装师傅电话。结果来了个电话说安不了了，排不开。气得我无语。排不开怎么不早说，非得我都安排好了事到临头才说。这点我非常不满意。
服务挺好。
智能控制，随时有热水。80升的真给力。
厨房的热水也很快，爽！从此告别冬天无热水的日子
还没装了，装修囤货中。希望不会有问题。
购买很方便
送货快，按装人员态度不错。
非常成功的购物，功能强大，价格也便宜，赞一个
样子挺漂亮的，非常好，不错
京东服务好要买就上京东！
操作有点复杂，不过功能倒是挺多
这个是E5，老型号，保温性能不是很好，晚上加热到55度，过了8小时只有40度不到了
非常好！送货热情，安装好专业！安装价格也不贵
东西不错，服务不错，上门安装快，产品质量有待使用后确定
推迟了很多天收货，京东服务赞个
"不错非常给力，送货到家！第二次买了，比之前一部稍微贵点。\n安装师傅服务还可以，材料都便宜一点，但是安装过程有少许插曲，anyway,还是安装完成。"
用了这么久才来评价，主要是为了客观。这款热水器最大的优点是加热快，用速热整胆模式，一边洗澡一边加热，连续洗几个人都没问题，根本不用担心热水不够用。平日里使用个人认为中保温度很实用，超省电，可以说是一款非常不错的热水器。
热水器如期送到，还没拆封验货，配送员要求等安装工人上门再拆封，已预约明日上门它装，相信京东、相信史密斯的品质没错的。
第一个被虐了七年，内胆漏水无法修理。第二个还选史密斯。这次京东送货的快，史密斯的上门服务好，速度快，两家都为客户实际着想了，送货安装给凑在一天内。安装人员认真细心服务好。个人认为家电产品，售后服务如何要占购买考量的一半。各种牌子都用过。个人认为，比&ldquo;某尔&rdquo;牌好多了。十几年前他们服务还行，现在已经赶不上合资了。折后3588元。安装材料费98元。
质量很好，快递太慢！
说好的赠品没见着&hellip;&hellip;双11、、、
还不错，特价时候买的
国庆节买的，不错的产品，这是我买的第二同品牌产品了。但是这次服务很不到位！\n我同时在京买了彩电、冰箱、洗衣机、热水器，前三个产品从购买到服务和使用都很好！\n史密斯热水器遇到的问题：\n1、京东的问题：热水器安装时，售后说要收远程费，不缴不能安装。我在网上下单时并未看到这样的条款，我估计可能藏在哪个角落了。\n2、售后的问题：长沙售后说，远程费收费标准是每公里1元（往返），我从网上查到单程是不大于60公里。\n3、安装的问题：安装人员到家说公司要收**元的远程费，并拿不出收费规定。我不能让干活的工人为难，付了款。\n过了2天史密斯热水器厂家打电话询问，我反映了这个问题，给我的回答是远程费收费标准是每公里1元，他们核查后灰给我回复。但是至今我没有收到上述三方的任何电话了。\n\n至此双十一之际，我想看看能否得到回答！
送货到家，很满意！！！！！！！！！！
需安装，该如何联系？
光安上了 还没用呢 应该不错吧
我热水器还没收到呢怎么就给我发短信说我的商品已签收？谁收的？无语中
还没有使用，只是安装好了。安装师傅很专业！半包很节省空间。
还没起用，用后再说，据说是老款
不好 费电
一定要开箱检查，我买了台当时未开箱等回去开箱后发现只有热水器和说明书，别的什么都没有一共少了四样东西。联系售后已好几天无人问事！
发现问题如下。1安装前这热水器被打开过，装机器的袋子人工系的而且里面少东西，2安装后发现装斜了左右相差1.5CM导致集成吊顶装完后整体倾斜，3打电话给厂家说好今天给我整治最后又推到明天。机器还没用质量问题等待验证。\n综说上述没有大品牌的风范，就这3点来看东西很一般，与广告和宣传的内容相差甚远。
冲着优惠600元和大牌子而买，下单当时说次日送到，第二天白等，过后三日发信息来次日送到，次日下午4点又收短信说下一日才送到，反正不急住用也就算了，主要问题是安装，说明书上要求授权专业人士才能安装，担心日后保修方面不然自己找朋友也能装上去，问题来了，第一次报装，次日安装师傅来电说广州市南沙区要收远程费130元，靠，又打400电话咨询并另外安排免费上门的师傅，次日下来了，产品说明是可以有线控制，可是师傅说线盒要钱而且没有带来，再咨询网上客服说有线线控是免费，是安装师傅安装时带上门，靠，产品说明、网上客服、电话客服和安装师傅完全没用提示要提前预约报有线安装，安装师傅水管等材料报价330元，靠，那么贵也要逼迫接受，主要机是装好了，没有试机师傅就收钱走人，有线线控又没有人给我安装。一次失败的购买经历，主要是安装服务差给牌子大打折扣。
免费上门安装，但收材料费413元，坑爸不，那么点材料都够买个普通的热水器了，以后不会再买史密斯的了，你说买机子时说明了还好，明显就是敲诈。
这个品牌广告吹得很好，我买的机器当天就出现了问题。售后服务人员到现场后态度十分恶劣，打投诉电话后，负责投诉接待人员的态度十分嚣张。
相信品牌的力量。好品质。
非常好，热水很快
一切都很好，物有所值，不拔电的话几乎是开水就能洗，水量很足，值得购买。
都说好，我也买个用用看
大品牌，正品，品质有保证！
我哥家用的史密斯，一直不错，我也选择了他，大品牌，值得信赖。京东的服务没的说，因为是京东购买的，支撑架的价格也实惠。五星好品，推荐。
史密斯热水器，我哥哥家用的很不错，我也选了它，五星好评。
"买一件自己喜欢的热水器,送货快"
好，外观不错，功能齐全
周一下了订单，周三送货，周四安装。每一步都有专人主动联系，速度，耐心，细致。相当满意！一直喜欢这个牌子，果然不错！！安装后，师傅直接帮忙设置、调试。刚刚签好单，送走师傅，水就热了。妈妈再也不用担心我不爱洗澡了:)
样子很好看，价格稍贵
大品牌值得信赖！
很好哦，真心好，售后安装和京东送货都很及时
安装完，还没有使用，但是看起来高大上~~就是安装师傅上门速度太慢，足足等了2个小时
很好用，加热的效果也很好。
还没安装呢，不过这牌子应该还可以
外观不错，就是目前没有使用。
热水器没得说，就是安装费太贵了 那么近的距离 就收了五百大洋，哎而且都是塑料管子，朋友家按装的都是金属管也没这么贵
宝贝果然很赞，外观漂亮，功能齐全，性价比也比较高，服务也很好，赞！
贝果然很赞，外观漂亮，功能齐全，性价比也比较高，服务也很好，赞！
使用起来非常非常好。
热水器大气上档次。
很多区域上门安装都需另外收费，功能是不错
京东送货就是快！！虽然几经波折才安装上去，但是不得不佩服史密斯安装团队的专业，从电源测试到安装，真的做到了一丝不苟，材料费相对比想象中的贵一点，但是这样的服务和产品品质足以弥补自认为的费用高的遗憾，真心不错！最要紧是节能1级哦，省电哇~~
电热水器还是买AO史密斯，质量好，安全，售后服务相当到位。自己用着一台，又给长辈买的一台。
品牌摆在那里，值得信赖，使用情况都挺好的，老婆个子不高，主机上的按键操作不方便，关键看中带遥控器，蛮好的
第一次使用，大品牌值得信赖，蛮好的，送货到家蛮快的，师傅安装也蛮细致的，房子还在装修，简单发几张照片，大家见笑了啊
全五分，大品牌就是大片拍，两天连送货安装全部完成，安装工人素质很高，给水都不要，没有隐性消费！
真心不错！国际大品牌！价格比苏美都便宜！
就连某尔的安装师傅都说史密斯的好！
送货安装时间都很准时，热水器很好，安装的师傅也很熟练，当初担心打孔瓷砖会打破，结果很完美，一点都不费心，赞！
相信史密斯的品质，送货安装都很快。
挺好，操作也简单
查头包装不咋地，把外壳都划了懒得说了
很好，很好，很好，很好，很好
一直用AO史密斯的热水器，上一个用了10年，这次换一个新的，依然质量很好，赞！ 还赠了一个大浴巾！
刚刚安装，师傅很负责。
东西不错，但收费不合理，变相索要安装费，！
用起来很好很不错的说
外形漂亮，加热快，用起来很方便舒服
还没正式入住，不过只喜欢史密斯
还不错，性价比不错，哈哈，很开心的购物呢！！自己安装的，
号  实在是太好啦！
装修囤货中，用后评价
售后服务很好，上午到货就联系到下午来装，用了几个月才来评价，很好
很好很不错 样子很新颖 质量很好
很好很不错 样子质量很好
"不错,等待继续试用的"
史密斯的东西第一次买，不过真心不错，早就听别人说很好，果然好，下次要用再买，支持京东，好商家！
史密斯的热水器真心不错啊，用了几天加热快，保温好，装上就可以用了，非常好，以后还买这个品牌，要感谢京东，能够这么优惠的价格。
热水器不错，安装需要的材料收费，我花了258元
功能齐全比实体店平，
很满意的一次购物 上门安装的师傅很好 安装时还赠了东西
水温稳定，节能高效，符合基本使用需求
就冲着牌子去的，没想到能这么低的价钱买到，很高兴。机器果然很好，没有埋没了这个牌子。而且机器也很漂亮，一级能耗，日耗电才0.6度（不是频繁使用热水的状态下）安装的师傅人也很好，装时很仔细，也很规矩。出示价目表。最后花了350安装，因为不是沉重墙，所以果断用加强架，为了安全，不在乎那200块钱。好评赞个
挺不错的，一直用这个品牌
赶上搞活动自我感觉很便宜，主要是跟实体店无法对比，型号不太一样，安装师傅很负责。
还不错，下次还会买。
非常满意，而且价格合适
很喜欢，搬了新家，所有的家电灯都是京东买的，很好
房子还没装修好，所以试不到机，只能用小功率试下，总体不错
很好很实用，很好很实用
送来的时候没看 第二天安装人员来了才拆开 发现少了遥控器  当时就给客服打电话了  解决的很快 两天就给送过来了  客服态度也很好  安装的人员也很耐心  好评点赞
值得信赖的产品，使用方便。
东西挺实用的，下回还可以买些别的
东西挺大的 挺好看 比商场的便宜
不错 比实体店便宜又好 赞
东西不错挺好的 支持京东
第一次在京东购物，比想象中的满意百倍。服务杠杠的
服务态度好 产品还未使用
AO史密斯（A.O.Smith） ET500J-50 电热水器 50升
非常好！！！！！！！！！！！
水烧的很快
送货快，态度好，就是史密斯的安装人员只负责装热水器，不负责电路，还得另外找人
东西非常满意 支持京东
灰常不错啊灰常不错啊
货真价实，跟图片上的一样样的。\n首先说史密斯的售后做的非常好，前天晚上送来货，第二天早上我打电话预约，结果中午就有师傅来给安装了，这一点我非常满意。其他的等用的再说吧。
服务周到，细致入微。
以前买过同一品牌的，相信这个牌子。很好。
不错呼呼呼安装完了再评论。
安装师傅细心的帮忙量测尺寸，客服到位。
第一次买这个品牌的产品，产品美观，就是货运时包装箱有点破损，但没影响到产品；安装人员服务态度很好，施工非常细致，收费合理。比较满意的一次购物。
非常好用的一款热水器，很喜欢史密斯这个牌子。
最喜欢热水器的保温功能了，装热水器的师傅装好后卫生打扫很干净，还教我用热水器，现在操作so easy啦！
用的非常不错！比市场上便宜！
打开包装后，感觉很好，材料也不错，第一次用史密斯这牌子，大品牌
值得信赖的品牌，装修中，还没有安装，送货员态度非常好！很满意！五星~
第二次购买了，一直很信赖这个品牌，还没有安装，相信不会让我失望！
一直很信赖，史密斯热水器，安装简单，简单，售后好，所以我一直信赖，
史密斯〇K
宝贝很好   安装人员很负责   没花钱
热水器很好，安装师傅也不错，师傅推荐装了个架子，本来200元，说因为是网购打七折收140元，连同其他配件安装共用315元。
还没装 信赖史密斯
很好的热水器，，，更好的就是配送了。。。值得赞一个
很好很好的。
安上了还没用，貌似不错
关注了很久，终于等到活动的时候买到了，现在各个网站的价格其实是差不了多少的，关键在于售后，京东的售后一直很不错，提前预约的安装，很及时，还免费帮我把旧的拆了，一共安装费花了300多点，安装师傅很认真，装完后还把垃圾给清理了，赞！以后买家电还是上京东！
送货及安装都很快捷，\n特别是赞一下安装师傅，细心负责\n即时加热功能很好，立马出热水，\n家里一直都用史密斯，
还没有安装，等待效果。送货速度很快啊
hao
物美价廉的好东西
早听说史密斯热水器不错，第一次安装，功率特别大，能效1级，热的特别快。\n安装也不错，师傅很专业，2次回访电话。不错，推荐购买。
送货很快，不错，还没安装
工人们在用，冲牌子买的，肉痛。
热水器很好用，用快速加热，加热速度超快，随用随插，都不用等待，大品牌就是好呀
实用'上门安装'服务态度很好
人少洗澡够用，加热速度比较快，看起来也挺漂亮
大牌就是放心，用了三个月了，没任何问题
到货挺快的，不知道装上去效果如何，后续才知道
还没用，先评价，京东自营的应该没问题。还没用，先评价，京东自营的应该没问题
50L的，东西感觉不错，最高出75度，冬天洗澡2人热水不太够用
"\nAO史密斯ET500J-50 电热水器 50升\n,今天下午刚安装，使用很好，安装师傅非常负责，安装到位，还教使用。对产品满意，对安装也非常满意。"
不错的，送货快
首先评价一下京东的服务，好的没话说，收货后发现检修盖下缘有一个磕碰的大坑，检修盖子都盖不上了，发了图片，申请换货，大晚上的半个小时就来了换货确认电话，真的很认真负责，第三天就上门给换新了。\n\n    再来说说斯密斯的服务，只能用坑人来形容，太不负责任了，要不是冲着斯密斯的热水器质量是真好功能真强大的话，我完全要给差评，这次就习惯性好评吧。第一次发来的货有问题让师傅上门帮拆包确认，他不来，不用他安装的话上门还要收手续费，然后还说你们自己弄不给保修，当时承诺的免费上门，免费安装呢？因为我父亲就是水电工，工具都有，这东西就是在承重墙上上下左右预留好距离，用120头的电锤打两个孔，然后把膨胀螺丝安上，然后挂上就完事了，一点技术含量都没有。我咨询了好多买斯密斯的用户，美其名曰的免费上门安装，都是从中收取高额的附加费用，两个螺丝垫70，加三脚架200多，加个软管也要好几十，还要买他推荐的龙头，花洒，全都高于市场价格，美其名曰的免费安装各种附加的东西得500多，不用他来安装的话都不来看，也不帮助确认收货，就靠安装挣钱的小猫腻大家都懂，但是也不用这么明显吧？就这样的服务我看够呛，反正也就一锤子买卖。
机器不错，安装的师傅很热情，安装费也不贵
先不说热水器咋样，因为还没开始用，单说服务态度超好就是超好的
看上去不错
还不错啦                                   .
价位合理 性价比高 同级对比表现更优秀
不错，经济实惠
热水器真心不错  值得购买  AO的品质值得信赖
热水器使用感觉很满意，送货快，安装快，售后服务很好
非常好的热水器，服务也很好，因为是家里换新热水器，原来的拆下来，很快就把新的装上了，自己动手很简单，所以没预约安装，售后回访也很到位，第一次用史密斯的热水器，初步实验加热还不错，低功率加热从20度到70度，用了3度点，3个多小时，很不错，赞一个
还没安装，但应该不错，价格也很合适，京东买东西也放心！
很满意，东西很好，售后服务很到位，安装速度快，安装师傅很细心
世界第一品牌价格嘛一分钱一分货
送货速度很快，电话预约后第二天就上门安装了。送货员和安装师傅的态度都很好。
6号下单买的热水器，7号京东就送货上门，预约安装，今天安装师傅就上门安装了。很好的态度，装好之后很耐心的教我使用，帮我试用。这样的购物体验让人真的很舒心。\n感谢京东，感谢AO史密斯。
师傅来家里安装了 服务非常好 比我还早到了20分钟 回答问题认真耐心 把所有垃圾废料都清扫了 服务真的非常好！很满意！以后买其他东西还会买史密斯家的 热水器也非常不错 外形不象想象中那么笨重 感觉很大气 赠送的浴巾也很厚实 质感很好 ！总之就是满意！但是还没开始使用 希望用起来也这么好！
师傅来家里安装了 服务非常好 比我还早到了20分钟 回答问题认真耐心 把所有垃圾废料都清扫了 服务真的非常好！很满意！
热水器一直使用这个品牌，没出过问题 不错。
质量服务没得说不愧是大品牌
安装的张师傅人非常好，很负责，也很细心！
家里一直使用史密斯热水器，不错的热水器，以前那台一直使用了好几年从无问题，这次有买一台。
安装师傅服务超好，讲解使用技巧详细，大品牌值得信赖
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
质量好，加热比较快，使用安全方便
好东西，值得购买，以后还买！
自己始终用此品牌热水器，质量有保证。今年新家装修又买了本品牌的热水器和净水器。
刚装上还没用，没象别人说的那样配件高的离谱
是比较信得过的品牌，正好是有活动时购买加温非常合适很满意
非常好，昨天已经开始用了，非常满意！
用起来真的很好，升温速度快，加热声音很小，很喜欢
安装挺快，最后还收了360多的安装费用。并不节能，功率大，还是挺费电的。
第一次用史密斯感觉比海尔的好，不论价格，到安装，都比海尔高一挡，希望能好用~！
价格实惠，经久耐用，第一台用了十几年，这台准备再用十几年，哈哈。
安装师傅很好，服务不错
旧的热水器不能回收有点遗憾，其他满意
送货超快  只是比Tmall旗舰店里贵   但京东方便
服务态度不错，安装师傅很好，安装速度快
还没用，信得过这个牌子，给个好评先，不好了追加差评
安装完成，非常不错，赞一个
服务好也快，操作也方便
买来还没安装，期待。
值得信赖，服务也好
好产品，服务很专业，师傅很好
不错，发货快
不错。前几天买的60升尺寸太大换得50升。
大品牌没得说，质量非常好，装修师傅负责
好用好用好
还没装，送货够快，价格适中
送货很快，到货后第二天就上门安装了，安装师傅非常认真负责，干活仔细，安装后试了下，10多分钟水就热好了，非常好用！
好用，不错。。。。。。
挺不错的！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的大品牌，值得信赖
外包装很好，安装快速，外观时尚，功能强大！
挺好用的，不错，喜欢。
非常好用，值得信赖的品牌，安装小贵
史密斯大品牌，值得信赖
送货太快了，安装收费透明！
安装好，还没有使用。史密斯的品牌应该是值得信任
服务态度很好，安装迅速整洁。
好东西，推荐，建议购买
信任的品牌，功能齐全，尤其是节能。
一直很信任京东，每次购物都满意，送货速度很快！
昨天到货今天已经给安装好了，试了试不错，材料费收的合理！送货上门上门安装态度都太好了！极为满意！就是赠品的自己去店里取！
经过一个小时安装感觉很不错！给大家看看！
送货很快，安装也快！
价廉物美，实惠，东西不错。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，运送速度很快
满意喔，便宜送的还快，功能很强大。
非常好的热水器 售后安装很好
挺好的 加热快 电脑控制 大牌子
挺好，用过才知道
服务好，送货快，购物满意。
但是到店里去怎么没有这款？
质量不错质量不错质量不错质量不错
热水器中史密斯的算是比较好的了，然后邻居们都买史密斯的，所以我也就跟风跟风，买史密斯的了。关注这款很久了，国庆有打折，然后满6000还减800，毫不犹豫的就下单买啦。五星好评还有用热水壶，所以好评和晒单我也来啦
已安装，安装师傅比较敬业
还没有看，希望不错，但是送货要收远程费，自己去取的
家里的二手房，不知道电压能不能承受得起，问了京东客服，如果师傅说不能装，能否退货？客服说可以，那就买了，二千四百多元，货按时到了；联系师傅来装，师傅安装也挺快，但是可能要到多个地方，所以显得稍急了点，他让我们自己找人来拉多一条电线，以防万一。额外的配件用了494元：活接7个，每个21元；支架（担心不是承重墙，所以要求加装支架）一套，100元；混水阀一个88元，再加其他水管、接头等，就用了那么多钱了。加起来，装这热水器用了约3000元。不过，真的很好用，没有后悔购买了它，是姑子介绍我买的，她家用了几年，一点故障都没有；她又是她姑子介绍用的，人家用了十几年呢。
在机械版和无线版中犹豫了好久，最后还是被无线版的便利性和美观打动了。晒单晒单
挺好的好好好
还没用。。。。但是相信大牌子。。。。
挺好的相信大品牌
水温保持的很好，热水出的很快。
东西很不错，就是售后服务不是很给力
今天第一次使用，真心不错，出热水的速度很快，中途水温没降低过。大人洗完孩子洗，温度保持的很好。
以后还会买，用着很舒服，烧水也很快
给别人买的，据说不错
安装师傅很专业，态度很好。热水器烧水很快，功能齐全，质量有保障
good!!!!!!!!!!!!好哈哈
评价已经说了，正品行货
一号买的热水器，二号安装师傅就过来安装了，敬业周到的服务，令人敬佩。热水器用了下，几分钟就热好了，可以定时，半胆加热，整胆加热，预约功能样样齐全
还没安装，相信这品牌不会差。
送货速度快。
热水器大品牌，值得信赖！安装人员服务很到位！详细讲解如何使用！
还没有使用，用后来评价
送货上门很快。安装师傅也很耐心。服务周到。就是出水率70%有点遗憾。如果能再高一些就好了。
很满意！价格实惠！
用了一个多月很好，史密斯值得买。
还没有安装，过两个月才能装，装好后过来评价
用了一段时间了，很棒，半桶速热不到5分钟，一家四口够用了
已经安装了，安装费300块太贵&hellip;\n还没有开始用，过段时间再追加
刚安装上 还没来得及使用
还没有按装等以后再评，
一直用史密斯热水器， 很不错的， 这次又买了一款无线的，不错的品牌。
刚刚安上，感觉真心不错，比实体店优惠很多。以后还会光顾京东的。继续购物。
东西不错，用着还不错
原来买过一台，感觉不错的，碰上优惠又订了一台，唯一不足安装材料感觉稍贵了点。
好好地享用
"产品用多说，一个字好,主要我想说下服务态度，安装人员服务态度真的很贴心，而且进屋帯鞋套，安装完 讲解功能，最后帮收拾卫生，不让收拾都不行，必须打理干净再走.俩字 贴心"
加热速度快，恒温不错，实用！
大品牌，质量高，就是个头有点大哈
东西很好，送货快，售后安装服务好
一直在京东购买~~~一如既往的好评~~~
挺好的。啊啊啊啊啊不说了。无语
一直信任和使用史密斯，这次购买也很满意，包括安装。没有自备材料。顶装411元搞定。
安装师傅干活不错，挺利索。
AO史密斯专用赠品 高档加大加厚全棉超柔软浴巾 AO史密斯专用赠品 高档加大加厚全棉超柔软浴巾 AO史密斯专用赠品 高档加大加厚全棉超柔软浴巾
斯密斯的热水器没的说，家里第三个了。一星评价是给客服的，一肚子火。十月一号到货，电话预约2号上门安装，到第二天早上安装师傅电话询问，第一句话就是说要收130元的远程费，还有其他辅材费用。因为是买的第三个斯密斯热水器，之前买的都没收取过这个费用，于是拒绝安装。之后找了京东在线客服和电话客服，都是把责任推得一干二净，有什么问题自己找斯密斯的客服，根本完全不会去帮忙协调一下。于是打斯密斯客服，报上地址后客服还是坚持要收取远程费，后来在自己的极力争取下，要求客服查询本人号码以前的购买记录，告知要等待回复。朋友听后都很是生气，于是二人买了18块的材料，花了1个小时装好了。装好后斯密斯的客服电话告知可以从本区网点调取安装师傅过去安装，不用收取远程费，果断拒绝了。十来块钱能搞掂的事情，如果让他们按照估计又要收取一百几十块的辅材费，好吧，当赚了。买个电器，累的像孙子，浪费一个早上在协调沟通，京东买的3个大家电，除了其中的空调没技术自己安装，其他的都是自己搞掂，求人不如求己
质量很好，值得信赖。
AO热水器安装上啦，颜色大方，款式新颖。
喜欢的史密斯热水器安装上啦！热水器颜色大方，色样美观。虽然安装过程中有点小插曲，不过售后解决也很好。
京东员工国庆节快乐！你们辛苦了！我昨天拍的史密斯热水器！今天下午货运人员就将热水器背到了楼上！我们很感动！真心的给个好评满分！赞！赞！赞！
物流特快！物品包装完好！货真价值。运送人员工作非常任真负责任！赞！史密斯热水器的售后服务态度主动、热情！安装及时！价格合理！同时，安装完毕，师傅还认真的讲解教我们使用方法，我们很感谢！好评满分！
看着不错，没使用
史密斯的服务真的是很好！我家之前的热水器突然之间哗哗漏水，当天直接京东上购买，第二天就收到货了。以为得自己预约售后安装了。一打售后服务电话，史密斯已经自动给预约上第二天师傅来给安装了。收到货的当天，收到了售后师傅电话。确认第二天家里是否有人，第二天准时到了。还免费把我家之前的热水器给拆下来了。收费合理，还帮助清理现场。再说一下产品。很满意哦！加热速度快！全智能操控！全五分！
用了3个月，感觉不错，挺喜欢
史密斯的服务真的是很好！我家之前的热水器突然之间哗哗漏水，当天直接京东上购买，第二天就收到货了。以为得自己预约售后安装了。一打售后服务电话，史密斯已经自动给预约上第二天师傅来给安装了。收到货的当天，收到了售后师傅电话。确认第二天家里是否有人，第二天准时到了。还免费把我家之前的热水器给拆下来了。收费合理，还帮助清理现场。再说一下产品。很满意哦！加热速度快！全智能操控！全五分！我上传的图片是我家那个电源插座之前是10安得，后面两张是新换的16安得，请参照！
非常好 信赖史密斯~
不错，就是操作起来有点晕乎乎的~
高端大气上档次！
大品牌，很给力！！！！！！！
物美价廉，推荐购买。
安装师傅非常耐心，收费合理，并且现场指导使用方法，之前也用的A.O，品质没得说，继续选择A.O！
"东西不错,安装服务很满意,一定好评."
"整体感觉还不错,安装也很满意,但希望以后该品牌把安装费用算在产品里(安装费用355元),总感觉买完东西后,再付款不太舒服."
东西很不错，整个购买过程都很满意，安装师傅也很好
装上了，还没用，看着不错，待追评
挺好的......................
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常满意，好用，谢谢~~~~~~~~~~~
使用方便。。。。。。。。。。。。。。。
这些类似东西里面这个不错！
东西不错，加热超快
很不错，到底是大牌，很给力
安装真费劲 还要自己买件 买不对来回折腾好几遍
很大牌，也很负责
加热很快不错
热水器不错，比实体店便宜，邻居看了很喜欢
安装师傅很负责，安装费用合理，还没试用，看起来不错。
我买来备货的，还没有安装，相信这个牌子，送货师傅绝对赞，包装完好。不过这个牌子型号市面实体店是找不到，款式一样；觉得挺坑的，对比机会都没有！
已经在用了，很好的一款机子
第一天下单，第二天送货，第三天安装，一切顺利。期待试用，相信老牌子。
性价比很高，热水来的比较快，安装价格也比价合理。
这个热得很快！不需要担心等待时间很长，而且很保温，第二天都还是热的！不错~
还没有安装呢，送货到是挻快的！
大品牌值得信赖，到货速度快。
房屋装修完毕，用了热水器，感觉非常棒！不愧是大品牌，AO史密斯的客服和售后安装人员素质非常高。
经过亲友的介绍，买了这台。感觉不错。接下来就是预约安排了。
专业品牌，搞活动时买的，送货快。
之前就用A.O史密斯，五年了一直很好，搞活动买的这款比较合适。中午定的，转天下午到货。安装后再追评。
送货速度很快，一直用史密斯热水器。好评，晒单得京卷。
"热水器很好, 送货速度很快，一直用史密斯热水器。好评，晒单得京卷。"
非常满意一直相信AO热水器的品牌，送货速度超快。
一直相信AO大品牌热水器非常满意
刚收到货 还没使用 不过看着还不错 配送人员服务很好
刚到还没安装，外观大气。漂亮
京东值得信赖，这次搬家的电器都是在京东买的，比实体商场价格便宜，而且送货很快，史密斯热水器已经买了第三台了，也推荐过同事朋友买，加热快，故障率低，所以一直信赖史密斯！
京东值得信赖，这次搬家的电器都是在京东买的，比实体商场价格便宜，而且送货很快，史密斯热水器已经买了第三台了，也推荐过同事朋友买，加热快，质量好，所以一直信赖史密斯！
昨天下单，今天就收到了货。很快，拆开包装都不错，看着就专业。
总体热水器还是不错的，送货和安装也很迅速，只是安装的费用较高，我全套使用，需要400R，不过师傅充分征求了意见，不强制使用，所以购买时考虑好吧
很好，一分钱一分货，质量非常好，安装一共花了4个小时，辛苦安装师傅了
替换了原来的天然气的，热水非常稳定，加热快，保温好
非常好。京东送货很快。很满意。一直用很放心~~~
加热速度快，还可查看用电量，明白用电，定时加热功能，节能。大品牌质量、信心还是有保证。
售后服务不错，价格稍贵
多种功能，加热速度快。好用
因新房刚装修，热水器还没用。但安装师傅服务态度非常好，很耐心讲解，真的很专业。收费时还拿出公司统一的收费表，让消费者明白的消费。
快递很给力，一起买了三样家电，史密斯热水器最先到达的~打开一看，惊喜满满~因为房子正在贴瓷砖，所以暂时不能安装，售后很贴心的通知什么时候需要的话就打电话，还有，十一提前的促销活动真的很划算~越来越喜欢京东了~老婆本来要加长质保期的~可是我觉得不用，还是那句广告语：我家的热水器，能用一辈子~新生活，我们来了~
十一之前的活动买的，省了200元，又买了其他东东满6000省800，总之觉得超级划算，不用找人，网购搞定~买来装新房的，厕所正好刚贴完砖，期待会好用哦~因为信得过那句广告语：我家的热水器可以使用一辈子~
相信这个品牌，至于售后怎样需要时间的考验
还没太舍得多用，总体感觉还是很不错的~~~
不错，很好！！！！！！！！
活动价格挺实惠，还送礼品。
感觉还挺不错的，大牌子就是有这个好处，让人放心。
加热速度快，很好很实用
非常感谢送货员，服务挺好的
好东西，，，，，大家可以买
加热很快，安装费用比较贵，快占到商品价格的十分之一了。不过安装师傅服务比较好。希望质量能经得起时间考验。先给个好评吧。
送货很快，当天下单，第二天就送到，第三天就给安装了，服务很好。以后还会支持京东商城。
性价不高，活动时买的
这个牌子非常棒，本来买个大的家里按不了，换了这个，挺不错
已装好，未使用，不过品牌的，值得信赖
商品不错，老牌子值得信赖。安装人员服务也不错。
热水器不错噢
还不错，安装师傅热情，就是安装要交材料费，不过在能接受的范围内
据说是不错，于是就买了。
促销时买的，听说史密斯的热水器不错，装上感觉挺漂亮，希望好用。
安装前说不是本地买的，要收200块，听了火大，投诉说才没有收这钱。还好安装顺利！
看着外观很喜欢，还没有开始正式使用呢。
烧水很快 京东不错
第二天送货第三天安装完毕，收费420，还算合理
京东物流很给力，很准时送到货，送货师傅态度也好，约安装的，师傅很准时，两个师傅过来，态度好，也很专业，用了**元（支架100，零部**元，远程费**元），家住得远，远程费也没办法了，总体来说还是可以接受。\n史密斯热水器就是好用啊，调了38度半胆加热，4个人用都完全可以应付，热水器保温很好，遥控很方便。\n总体来说很满意。
京东物流很给力，很准时送到货，送货师傅态度也好，约安装的，师傅很准时，两个师傅过来，态度好，也很专业，用了310元（支架100，零部件115元{图片上白色那些零部件和管}，远程费100元），家住得远，远程费也没办法了，总体来说还是可以接受。\n史密斯热水器就是好用啊，调了38度半胆加热，4个人用都完全可以应付，热水器保温很好，遥控很方便。\n总体来说很满意。\n
史密斯不愧是大品牌，比原来的好用太多了，支持！
质感好保温好服务好
家里在装修，需要半隐藏安装，所以提前安装热水器。刚刚装上，安装师傅非常规范，动作也很熟练，整个过程让人很放心顺心。
安装师傅提前打电话跟我定时间，如约前来，先拆箱验货，交代安装产生的费用，然后熟练安装，打眼时还粘贴塑料袋接产生的泥灰。并交代注意事项及使用操作方法，非常细致周到。
值得信赖的品牌，很好用
质量不错好用
正品，质量好，值得购买。
开始送的有质量问题后来又换了一个，京东退换货非常麻烦
品牌满意度高，家里一直用的就是史密斯 当然新家也要用喽
比较满意，符合预期。。
A.O.SMITH不愧是热水器专家，产品和服务值得信赖，性价比很高哦！强烈推荐购买
出水效率高，恒温不错，节能高效
唯一遗憾就是没有在15号购买，贵了一百，也不知道有没有价保啊，但是东西是真心不错，50升两到三人够用，热的快.
非常满意！
比实体店便宜还有赠品
热水速度其实很快的，三口之家也可使用50升，安装服务好，用料好，但是价格真不便宜
挺好的，大家基本满意。
性价比高的一款热水器
郁闷，刚下单就搞活动
"好东西,真的不错,比较好用"
京东真的很不错，热水器非常快的送到家，昨天已经安装完毕了。师傅很认真的教会怎么使用。史密斯大品牌，值得信赖。很满意。
加热速度快，不错不错
7年前买过，一直在用，不需维护，省心。这是为邻居买的，用后也很满意。
送货快，挺好，不错！
热水很快，很方便
真的比在专柜的便宜，做到不出门就能买到那么好的dongd
送货奇快！安装挺好。
外观看着很精细 很满意
相信大品牌，安全可靠，外观漂亮，第二次购买！价格实惠！
热水器还可以没怎么用，等用用就知道了。基本功能够用，就是浴巾像是个就得有以个大黑手印，很脏
京东下完订单第二天就到货预约售后安装，第三天就给装上。我以前就用史密斯电热水器，质量和外观我相当满意。这次我又选择史密斯电热水器。
京东下完订单第二天就到货预约第三天师傅就给装上，之后洗澡。史密斯电热水器质量和外观都好，我以前用过史密斯电热水器。这次我又选择史密斯电热水器。
提前订货 \n方便 送货 快捷
大品牌 比较放心 给赞
自己准备的角阀，管，等材料，一分钱没收，看着还不错，还没用
很好用，真的不错，感觉很省电
就是安装收费有点贵了，安装好后收了240元。
信得过的牌子
MAX速热储热二合一，最高3000W三档可调！双棒分离真正实现变容加热！无线遥控，全彩高清LED宽镜显示！
送货准时，安装师傅态度很好，配件价格公开，就是有点小贵，不过还在接受范围，安装完成后还教你如何使用，很有耐心，值得一提的是，厂家很正规，直到今天，已经接到2次回访，服务很到位！\n热水器热的很快，开机10分钟就可以洗澡了，很满意的一次购物！大品牌值得信赖！！
还未使用，看起来还不错
送货快，预约安装速度，还叫用户如何使用，很贴心，就是安装费用略贵，400元左右，除了随箱送的一些配件，其他的都需另付费，总的来说还是满意的一次购物！大品牌值得信赖！
功能齐全！很不错啊！服务态度不错
安装的时候，材料费收了我270，比较坑
上门安装，服务不错
是想要的，给孩子用上了，不错，比爬爬垫好，方便！！
还好。。。。。。。。。
物美价廉！！！！！
物美价廉但是安装太慢了 可能是天气原因
比实体店便宜，安装师傅服务太好了，支持史密斯
很不错，使用方便，安装好
安装师傅很负责，满意
非常好用。
大品牌，功能齐全，送货也快。
就是冲这个品牌买的，很不错。
安装人员的服务态度值得肯定，也很专业！一直使用AO的热水器！
外观漂亮，功能丰富，送货快，安装服务很好。
非常好，信任的品牌。。。。。
省电！一家四大两小，一个月了才用80多度电。好用！如果不是特别冷的时候，连着洗或者中间很短间隔时间都没有问题！安装的小伙子态度不错，收费也很透明！
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
物流超快，上午下单，下午就送货了，第二天安装上，试用一下，很不错，热水快速，大品牌，值得信赖。不错的一次购物体验。
安装费很kengdie啊，建议自己买配件
相信品牌的力量，同事也是用的这个牌子，相信应该不会差！
刚安装完毕，还没使用。大品牌，值得信赖
还没使用，送货快，安装及时。
快递很给力，热水器还没开始用。。。
家居装修，囤货中！！\n
买完第二天就安装好了，今天用了，功能很强劲很棒，非常喜欢
还没安装呢，忘记索要纸质发票了！
SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
京东购物放心，服务态度好，沟通顺畅。
大品牌值得信赖，一直信赖史密斯。
"还没安装, 商品的口碑不错"
送货及时安装人员服务态度很好。热水器很好用。
很好   感觉值得\n
自己选的，有朋友看我家换了，都跟风，不过产品质量还是过硬的，现在大家选什么还真每事必问我这个军事。
听说口碑不算，还未安装
还没开封！不过京东我信得过！
可心，我想要的功能都有，赶上特价就买了。还没用，装修安装完再来评价
买来送人的，已经安装，非常满意，经典颜色，功能也够用，还是电脑版，价格还算实惠，大小也合适，把老的拆下来，剩下的位置装它刚刚好。安装师傅非常专业，自己备的角阀，一共连拆带装花了100大洋，还可以。对史密斯的产品有信心，希望这个网络版的也能用的住~！
还没安呢，之前买过的，应该不错的。
物流蛮快，安装挺顺利。
安装完了还没用使用，相信大品牌
安装还挺不错 还没用呢 不知道效果怎么样
安装师傅很规范，外形漂亮大品牌
不错，物有所值，推荐给大家。
大品牌，信得过，节能，控温
3人家庭买了50l  前天入宅  客人多了 洗澡就不方便  基本够两人用  后来想起有一个速热的功能 很方便 一下就热了
之前没听过品牌  亲戚介绍的  说这牌子电热水器很好  3人家庭买了50l 两个厕所共用 前天入宅 客人多了 洗澡就不方便 基本够两人用 后来想起有一个速热的功能 很方便 一下就热了
高端大气上档次！！！！！！！！！！！！！！！！
质量很好，加热分全胆速热和半胆速热，很方便，10来分钟就烧好了
大品牌值得信赖！多花点钱值！
之前是选择史密斯还是美的纠结很久，最终还是选择相信史密斯！
挺好的，质量不错，还没有安装，回头在追评吧！
喜欢这个牌子已久，看中他的质量！
还没开始使用不知道效果，不过大品牌的售后就是好，安装师傅很好，很满意。一直使用史密斯已经买过几台了。
京东给力 比在商场里便宜 送货神速
16度的水温30分钟加热到70度，速度很不错。安装师傅也很熟练很迅速，就是水管和弯头这些加起来花了我200大洋。
一直用，很信任这个品牌
很满意 比商场便宜600块 用起来很好
原来用的MD坏了，换新的。发货很速度，原来还担心到不了货，结果昨天拍今天上午就到，开箱时发现有水迹，客服说是出厂前试过水的原因，客服对咨询也很耐心，定时功能很好，以后就不用担心晚回来没开机要等洗澡了，赞！
家里用的就是这个牌子的。这次自己的新家，必须还用这个。质量很好，安全。
安装材料费260，安装师傅人也很好，来了先检查地线，没有地线不给装。因为只有50L，加热速度很快，和厨房共用应该没什么问题。
到货很快。还没安装。。。。看东西材质不错！
到货很快，东西材质不错。。。。。。。
大品牌值得信赖~~！！！！！！
很不错，加热速度快....
功能不错，加热比较快，不愧是大品牌。就是不送混水器和水龙头。
史密斯不愧是大品牌，安装师傅上门安装快，安装的很标准，打孔的墙灰都用小袋子接着，干活很细，介绍的也很清楚，热水器安装好了，还没使用，用了再评价。
一般般!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
哈o好好好好好好好好好好好好好好
安装花费630  送一豆浆机  2628 12号下单 14号送到  15号安装好  师傅很好  就是安装费太贵  合起来3258了
功能挺全的，节能高效，值得信赖
好产品，买了第二台了，就是安装单独收费不爽
京东服务真好第二天就收到货了，就是厂家售后服务太差，装机费就收了我260还就几米的管凭什么用自己的管就不保修还不开发票，我住城区里面上门还安装还要收20块钱的上门费，你以为山区吖！不是说免费装机吗，怎么还收上门费，请问我能说脏话吗？不能我就没什么好说的了。
05年买过（EWH-60D）一直用到现在，质量不错。现在是给家里老人买的，感觉还是不错。
还联系不到售后安装啊 配送人员态度恶劣  跟大爷似得
服务的确不错 也比较规范 不过安装的技术一斑斑啦
good...................................................
感觉还好，上门很快，收费不便宜，不过正常啦。
很好，就是安装用了师傅带来的东西 251块钱呢  应该自己外面买好
新房装修，条件比较简陋，开关面板都没装，装完热水器后就直接用塑料袋包上啦。评价一下，安装人员服务不错，安装收费也是明码标价，但价格也真是高，做了个铁架，总体费用下来500多元。
非常满意，货物就不多说了，热水快，有速热，安装因为墙体后面是空心砖，所以弄了支架，安装费用为307，没记错的话，温馨提醒，如果买的话，先把插座面板安上去，不然这个安装也是需要单独收费的，水电工一定要安装整齐了，我这个就有点高低不平，从图上就能看出来
还不错吧，就是安装的师傅难请，安装的时候要买好多东西，要钱。
安装好了，要了300的安装费，感觉安装费有点贵
款式好看，热水器不错，安装时需要接地线，都要自己安装，安装的材料费略贵
这个牌子还是不错的，就是价格有点高
麻烦填写10至500个字啦
送货麻烦一些，其他还好
商品己安装，史密斯的售后和安装服务真不太理想，安装出材料费也就算了，竟然还要路费。
一分钱一分货！~虽然有点贵，但是质量功能确实赞！
没用过，但感觉还行。
名节不保，，吧，攻击攻击附加费到底是个是公司公司发生gg   大锅饭的
热水器好用，和小区集中供热一样，安装费小贵，热水器离水管也就直线1.5米距离，什么阀门，三通，水管等材料收了将近500块，发货和安装碰到不少周折。
真心( ^_^ )不错嘛、好好
看起来还不错，还没正式使用，物流安装挺快，就是配件费用有点高啊！
用了两个月了&hellip;&hellip;还不错就是，预约功能真心&hellip;&hellip;蛋痛&hellip;&hellip;不够智能&hellip;&hellip;
垃圾！服务超级不到位！而且是第三方，货送到后表面还有个大坑，送货师傅也不管，申请换吧还要厂家出证明才能换！！！！真的气死了！！！！！再也不选他们家了
热水器没的说，好用，就是冲着牌子去的。\n安装之前没买好花洒，完后再想找他们安就给一大堆理由不给安，比较郁闷吧！给个差评
