不错，美观，值这个价
还行，就是只能够一人用！不怎么保温
不错的热水器?！！！！！！
帮朋友买的，听说还没有装
还好吧！送货速度很快～刚到～还没试过！
加热速度快，安装师傅说这个型号停产了，很费电。
自己安装的，很好用！
安装师傅拒绝安装，说要接地线，而我那个房子装地线真的有困难。本想退货，但又确实需要这个热水器，不得已，找外面的人安装了。目前用的还好吧。
用了一个夏天很好。会介绍朋友买。
热水器还不错，价格也便宜。只是安装费用太高，320元，也没有清单。
还可以吧配件价格贵  500元配件150元
好好好好好好好好好好好好
服务很好 很满意 下次还是选京东
挺你好的一下买了三台
非常不错的卖家，东西质量过硬，一下子就装上了。谢谢
性价比很好，我很喜欢。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，不错，。
不错，性价比高，适合两人使用。
看起来还行没有事用呢
就是比双11贵啊，不过还行
送货超快，价格比实体店便宜
感觉还不错哦，价格便宜，实用就好
应该是不错的热水器，还没安装。
水量充足，温度上升的快。还有送货员态度很好，等了我十多分钟没有怨言。那么问题来了。网上购物哪家强？
很方面，烧一次够我一家三口洗.物有所值
很好！！！！！！！！！！！！！！！
用了一个星期了，不错
很不错的的商品值得购买！
加热很快。
已安装好，还没有使用，用后追评。
很不錯！速度超快，超級方便，比實體店優惠
热水器还行，就是安装费太贵了
质量不错，安装费不靠谱
东西是不错，就是安装费高了些。安装前没有讲价格，装完后告诉我们要200多。当时只有老人在家，也不好跟他计较。下次最好在之前先说明一下。
一直用了几天很不错，老牌子信得过！
好用  便宜
用着不错，烧水快
京东质量，物流，服务一流！
对商品没什么意见，就是万和的售后服务太差了，安装一拖再拖
骗子，售后电话态度恶劣\n
东西还行，商品价格也便宜，就是因为是老房子，安装时花了点钱，200元。洗澡时，热到最高温度后，热水够一个人爽爽的洗着用
希望可以用很久哈哈哈！
送的非常及时，热水器也很好用。保温效果不错～安装师傅也很好～
热水器听不错的，物美价廉
挺好的！eeeeeeeeeeeeeeeeee好好学习用品有限公司
热水器包装齐全，服务很好，值得购买~
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
帮公司 买的 同事们说还不错
不错，很好用，不错，很好用，不错，很好用，
包装很好，快递很及时，满意
还好还好还好
好好好好好
很好。好评。
已经到货，尚未安装，有待检验。
很好，实惠好用
非常满意，很愉快的一次购物。这款热水器很实用，一家三口用足够了。
万和是热水器的老品牌了，好东西。赞一个！
还没用不知道怎样，先给好评吧
不错，只是要自己安装有点麻烦
很好 速度快 态度好 还会再来
第二次购买万和这个型号的热水器了，很实惠，好用。点个赞！！！
这个牌子不错，挺好用的，热水能储存很久。
很不错，到货很快，安装也很迅速，但其他配件收费稍微有点贵。
"买过2个,不过这个是帮朋友买的,他家中无地线,为了安全,没法安装,申请退货了"
价格不错，烧水挺快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错，烧一次可以洗两次，赞。。。
自己找人安装的，配件也是自己买的。
好用，实惠，方便，家人喜欢。
花洒第一次用就断了，配件的质量一般
满意满意满意满意满意
给外婆家安装的，很好用，经济实惠。
~~~~~~~~~~~~~~~~~自己装的！！！！！！！！！！！！！！！！
就是安装的成本高，安装下来与购一台热水气成本差不了多少
发货和安装速度很快，刚装好，还没有正式使用。
一直都买 这个牌子，好多个了
东西已经收到，还没有安装，暂时不评价。速度很快
东西不错，跟想象的一样。
东西不错，就是安装费用快赶上商品价格的一半了，削弱了竞争力！
很满意，比实体店便宜100多
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮别人买，没用过。不过万和也算是时间比较长的牌子了
东西h不错！只得购买！
万和热水器，比起一些杂牌热水器，性价比还是很高的，出租房用用不错。
一直用这个牌子，应该是正品吧
质量不错，就是安装速递慢点。。
配送的东西太垃圾。
热水器欠缺冷热水转换，没人上门安装。烦。
很好很好啊，很好很好啊。
刚用不久，还好吧。再用久点再说吧
热水器是很好的，我这里只吐槽售后，售后人员在第三天才来给我装，这之前我打了两次，客服说给我崔，态度不好，然后那两个家伙给我装了，收了我**块，，，就几个塑料管，一个混水阀，几个弯头，我只能说万和你好万和再见
"第二次购卖了,用着还可以!"
热水器感觉不贵，实际上什么配件都没有，除了花洒。热水器必备的混水阀，进出水管，防电墙，三通等等配件都没有，都要花钱从安装师傅那里买，花了两百几十块，加起来和实体店差不多，对这样的销售方法实在有点无语了
还没有开始用，但是安装费用的配件费用实在高，至少***，不用不行。这个算附带消费吧？
很满意，两人用有余，就是厂家安装收费高了点，花了我300多
到货和安装都很快  安装师傅很专业
性价比，家用足矣&hellip;
大品牌挺好用的，京东特价给力
"东西不错,加一次热能用5天, 真心不错!"
送货很快，比在商场买还快呢，满意
挺好用的...........！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
买给员工宿舍装的，他们说很方便也很好用
挺好的 用着还是不错的
速度超快，就是包装好像是拆过的，不知道谁可能退回来的，决定自己安装，别是坏的就行
还没用，估计还不错吧
广州人用的老牌子，价格实惠，品质好。
用了四天了，暂时没什么问题，就是安装收了不少钱，有点小烦
价格便宜量又足
不错，希望用的时间久点。
还可以，相对不算贵
第二天就到了，好评！
简单快捷，还是很好用的！
外观漂亮    不错
出租房用，以前是装修市场买的。用着还不错。\n
很喜欢，自己装的，看起来不错，不知道能用多久
物流很快，配送员大哥很给力，服务态度很好！！！
今天装上了，由于老房没地线安装师傅给加装了两个防电墙。这下就安全了，热水器挺漂亮，满意。
这个价钱比较值，使用时也是很好。
宝贝到了第二天就装上了，挺好用，老牌子，质量靠得住。
别的还好，功率太大 2.5的电线插座发热有点担心
安装师傅从很好，帮我把旧的热水器拆下来，新的直接安装上，管件都不用换
经济实用的一款，很不错
用一段时间了感觉很不错
这个价钱，算不错了，物流配送很快
万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器
安装材料费还是有点贵啊，一共收了321.
不错，刚刚到家啦
还行2222222222222
装俾老人家用的、还可以
蛮好的啊，烧水也满快的，真心的不错
热水器很好，很划算，价格实惠
产品不错，性价比高！
一切很顺利！机器很好！是正品！只是要自己买混水阀！总体不错！
热水器不错，加热很快，安装师傅比较有经验，整体不错
非常的满意
东西不错。
好用，送给老人家真的好喜欢
牌子不错   买个好几台   自己也在用   遗憾的是厂家不上门安装   自己安装挺容易  就是不知道以后售后服务怎么办
"性价比高,而且安装也很方便,第三次购买了,公司领导很满意!"
"上面安装好像要了2,3白块吧，忘记了。给出租房买的，总体不错。老品牌了"
热水器挺好  但是附带小部件少  所以安装费会很高！
送货太慢了，等了好几天，我还是市区的地址，装好了还没试用
好好好好好好好好好好
还行，，没特别突出问题出现
第二次购了！还好！一如既往支持京东
热水器很好的，保温也不错的。
送货快  服务好。。
这个差不多算最便宜的热水器了，比我这边儿商场大概便宜100块钱
买了好几台，效果不错。值得信赖。
很好，已经是家里买的第二只万和了
很好的&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
自己买的配件，安装师傅有点黑。自己买便宜太多了。插电后电源头有点热，其他都挺好。
一言难尽哪，太波折了。
很好用，自己买了一个，朋友买了个，不错
还是不错的，就是要另外付钱安装
大品牌，价格实惠，很满意
"温度控制得很好,加热很快"
好东西要支持，支持京东
总得来说还算可以......
商品本身蛮好用的，但是厂家售后安装环节未能令人满意。
很好用的热水器
一块买了混水阀和管子，预约了周六上午上门安装，只收了60的防电墙。服务还算不错！
到家就安装试了！很好用！水热的很快！就是没带混水阀！带了就更方便了
不错 制热时长也很短 水温够高
不错的。制热效果也OK 价格 做工 品牌等都不错的 比较推荐的
效果还是很好的.相信万和.不相信CANBO.
发货很快，东西很好！
"安装总共费用花了90元,"
服务很好，收费合理，东西不错
退换货速度真的很快哦
冬天两个人用刚刚好。注：我俩是女生，而且用水特别多那种，仅作参考
包装完好，送货比在商店买的快，安装后再晒单
实用。。。。。。。。。。
效果不错价格实惠   还行， 没出现问题
经济实用的热水器。也挺好安装的。
出租房用的，说是还不错。。。。。。。。。。。
很好，不错，值得购买
一直相信万和的的热水器。同事都买的这个。不错。
物流很快，还没装起来用，看东西感觉不错
真的很好，这价格值！
不错，性价比超高
"刚到手,还没有用,外观还不错的,"
买了三台  有一台漏电开关有问题  售后也很及时修复后 点赞一个 服务很好
便宜，万和的，比卖场便宜多了
不过 够用的 挺好 大品牌
老品牌值得购买。很不错的产品。
很好，用起来不错。。。。。
价格很满意 ，听说找安装师傅还要加收什么费用，结果是老公自己安装的
很好，价格便宜又实用，值得购买
关键是京东速度值得信赖呵呵
帮别人买的，听说用了不错。
ok ok ok ok ok ok
之前买过一个一样的，但是一年后出现问题了，售后不行啊
非要凑够10个字么么么么
还不错！！！！
性价比很高，跟实体比便宜很多。
很实用，暂时没发现什么问题。
不错 上一个工地用了5年
不错，性价比超高！！！！！！！！！！
使用中暂时没有发现不好的地方
一直很好用！
500块一个热水器，还没用，质量和效果待评价!
快递师傅挺好的，很有责任心。在京东买了好几个大件了，都是这位快递师傅送货，呵呵
总体满意，家里一直用这个牌子
感觉非常好，用起来很方便。
主要是便宜 也算个牌子 用用看吧
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这个使用一段时间再来评价，使用很好
"给别人买的,还挺好的\n\n"
很好，很喜欢
一直京东买东西，很好&hellip;
还在用，相信京东
送货挺快，使用中，没有问题产生
还不错！........................
不错，蛮好的，又买了6台。
很好用.一家人都鼓劲买多一台
一直信赖这个牌子，挺实惠的。
京东送货速度快，，，
随机送的附件太少，害的还要出去买浑水阀和防电墙
售后有保障，不错，下次会继续买，还行
总得来说还不错，已经用上了。
过了1个星期，一切都是那么的好，，还没发现问题
不错，很好用，很舒服
当下厨宝用水量大热得快
物流好不给力啊，等了一个多星期才到，不过快递员很好，帮我搬到家，还没安装，不知道好不好用
很实惠  很超值  不错不错
很好用、、、、、、、、、
产品性价比高，万和公司服务好。
不错 价格实惠 方便耐用
很给力，师傅过来晚上加班来安装，赞一个
热水器烧水挺快的，俺自己花了60大洋给安装好，价廉物美！
之前买过万和的，不错。支持京东
送货的师傅很好，安装也很快
1.23457E+19
很好用，物流快，好好好好好好！
恒温不错，节能高效，价格实惠。
一直用万和热水器 一直信赖京东商城  京东服务 很好 希望一如既往的好 继续支持 谢谢
很不错，用到现在才来评论。物美价廉，适合两个人以下使用
不错不错，送货快东西也还好。
物美价廉，还会购买。，。
自己安装啊！就差送一个分水的龙头！
买回老家用的，实惠，另外，服务很好，赞一个
发货速度快，东西便宜，牌子不错
价格便宜 质量好！！
出水效率高热水器很好水温稳定
替朋友下的单，应该不错吧！
之前家里也是万和差不多型号的热水器，用了8年，坏了，直接买了这个新的。不错，价格便宜，新的性能也可以，加热较快。
不错不错的，俺挺喜欢的。。。。。。。。
很好，一下子二台，下交再继续购买。
感觉应该还可以吧。给老人家用的
给单位买的，很实用的。
送货快，态度好，便宜。
还可以，用起来不错的\n
性价比高，安装方便。
就是体积有点小了，感觉不是很够用，花洒出水量也不大，不知道那天是不是水压不够，等回头再试试
经济实用，送货快，售后服务好。
热水速度快，也实惠，赞一个
买了好多瓶了，领导请客用的，哎呦，不错哟。
在买万和之前刚买了一个比这贵的放在出租的房子里，当时收了近300的安装费和材料费，装万和只用了100多点，觉得很划算，质量也不错，用了几个月没出现任何问题
看评论说收费高，原来不是真的，\n第一天送来，第2天来安装，买了2个防电闸收费60块。其他的安装不收费。\n
好用！便宜！美观！大方！性价比高！
帮别人买的，评价还不错
很便宜，性价比很好，上门安装，服务很好。
知名品牌，价格合理，大家快来关注呀
不知道是厂家还是物流问题，居然没有给我们配水管和淋头这些配件，结果我们还要自己买。这个价格的确是便宜
热水器的功能都差不多，主要看热效率。保温等指标。现在刚刚使用，情况不是很详细。用一段才能知道。现在只能说外观可以。使用方便。
用了一段时间，觉得使用起来还不错。质量杠杠的。终于可以插着电来洗澡而不怕触电了。\n不过热水器本身不带一些安装需要用的材料。安装时另行购买花了一百多。如果你预算中没有多出长不多200元的话，还是买其他的吧。
用上了，老公自己安装的，挺好的。
不错不错不错不错不错不错不错不错
价格很给力，没什么质量问题，送货及时
安装很及时。就是水管要另外收费。
不错不错不错不错不错不错
现在用着挺好的，就是安装费有点贵。
小巧，方便，性价比不错，就是没混水阀等小配件，不方便
458元入手，40升。价格不错
租房用到  没什么好坏  有热水就行\n
好00000000000000000000000000
第三次继续支持万和了，
东西很好，外观不错，质量有保证，下次还来光顾
性价比超级好，保温也很好，这个价钱很值得购买呢!
还好，按装费太贵
还没用呢，安装的人确实很牛叉，要300，回了一200，扭头就走，最后打电话加了40，才给装的，不爽~~~
整体来说还不错，就是安装又加收了一百块
跟其他热水器没啥差别。。
很好。。。
我返现就这款性价比最高了，淫才买还推荐姐姐买了。
很喜欢，也很实用。。。。
感觉还不错，推荐购买。
提醒各位：免费安装是个大骗局！！！！！今天我打售后安装电话安装，来人到场后，不缴费就不能安装。
安装人员素质太差，乱收费
机的价钱是很好，但各位小心安装费吧~全都赚回来了，随随便便就300了
性价比高，热水器是自己请师傅安装的
价格很合适，而且特别结实。
刚收到货，京东送货速度还是很给力的，直接送到家里，先支持一下
随机配送的花洒非常一般，水量不好控制，而且连接管太短，使用起来极不方便。安装收费的混水阀（60元）更是非常常一般，体积很小很小。安装费太贵，我花了近400元，还用了以前的一部分管子，否则就500元以上了（对丝收费可能存在多算个数的问题）。上门安装较快。总体感觉如果不富裕的话，可以凑乎着用吧。
加热速度快，出水效率高，热水器很好，大小合适。
温度调节控制键不够瞧人性化，看不清
很好...很强大~!正点...
东西不错，就是物流态度不好。
服务费用还是不低的，买前注意
很好用啊~我自己噶宠物店用黎帮猫狗洗白白的。。。。水温很稳定不会一时热一时冷~我一直都喜欢用万和的热水器
给力！！！！！！！！！！！！
万和的东西还行吧，价格不高。40升用着有点小了。
刚刚买了两台热水器-海尔跟万合。就是看上了万合的便宜，没想到售后的安装服务是如此的天差地别，万合安装时还要2百多的管道费，如果那样我还是选海尔来得清静-----那么老远拉来的货，看在我是水电工的份上，自己自足--动手自己来安装得了，唉！！！ 下次再不买万和了！！！
应该很好，相信大品牌，质量有保证。
师傅不错 但是万和有点垃圾 对待网上买的顾客加收很多材料费 一共安装材料费花了260元 快要赶上热水器价格了 不诚信 以后不会再买万和的了
一如既往，支持京东，比商场便宜，配送还很快
热水器质量是不错的，简单操作很好，就是上门安装的收费太高了！热水器499买的，安装加材料就收了240块。。。好贵，也没有具体的收费明细，真是啊！
买的东西到现在还没用上  什么破师傅啊 上门还有隐形消费  直接安装不给安    售后太差了吧   东西再不好用就气死了  \n
给力。非常好
东西不错，安装不及时，拖延时间，没办法自己安装的。
售后安装的~还收了200多安装费 之前不知道 京东应该提前告知~这种隐性消费应该杜绝~否则伤顾客的心~
好用，价格实惠，赞。
安装费高达224，无语！！！
很实用，适合小家庭。
就是花洒出水量少了点，其他的还不错，万和的工作人员也挺专业的，但我的安装费收了210，小贵
朋友买的，应该还不错
不大不小，刚刚好，适合三个内使用，机械操作也许不时尚，但是总觉得比电脑板操作稳定，还实惠
安装材料费坑哥的，幸好我自己买材料给装，不问不知道一问吓一跳啊！
凭心而论，此款热水器真的不错，可称得上物美价廉。与之严重不匹配的是售后电话接待以及上门安装时间等一系列不负责服务。对顾客的随意承诺视同儿戏，甚至是百般推诿。实在令人不能满意！至少在万和改进售后这一块之前，我是不会向朋友推荐购买万和热水器的，尤其是在网购这一块！
挺好用的，不错，值得购买。
安装时要购置很多配件，而且配件超级贵，后悔！
还不错，就是配件费稍高 花了160
还没用呢？看起来还可以
今天刚收到，给厂家预约安装要收三十的路费，不知道安装时候还要其他什么费用。对这个售后服务很是不爽啊
这次购物非常不满意，买之前没有说明安装的时候还要费用，结果万和的师傅装了个静电阀，管子之类的，竟然要190元，太坑人了！！！如果这部分费用要消费者出的话，一定要提前说明，算下来装个热水器要花800多，奉劝给位一定要谨慎。总之，这次购物非常不满意！！！
东西不错，值得试试，呵呵
第一次上京东买家电，不错很放心！
买个热水器让加个防电墙也就算了，悲剧的是阀门也要单独买！
售后服务管理缺失，不能像强盗一样 强迫他人必须购买自己配件作为安装的条件，又不是直接使用电热水器 还需经过管道为何强迫要加装防电墙，强迫买了防电墙又说管道不能自配，要用售后的PVC绝缘材料才能安装，简直说这种话就是强盗，万和售后实在让人不悦，出售商品在商品属性公示可能需要的配件 不能让售后忽悠人谋利，缺失商德。好比买一辆汽车 发现需要另外购置轮胎一样笑话
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了这么久了，还行，希望节能了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以的，一直没有出现过问题的。
还没用呢，不知道怎么样
东西不错。安装比较贵。
就是 额外的费用高，什么管子混水阀什么的
价格比超市便宜好多，还没用，要带回家的
40升的最好别买，商家少给了进出水的防电墙，安全的时候需要加90元。家里原来的电热水器坏了才买了这个，其他附件都是全的，就加了防电墙的90元。据安装师傅说60升的就自带了防电墙了，这100元便宜的诡异呀！还不如买60升的。\n至于有的评论说的什么附件贵倒是真的不能怪售后安装的，卖热水器的售后都靠这个赚钱，最好的办法是自己把管路和混水阀装好。
产品用了感觉不错，物流很快，上门安及速度装都很好。
需要自己重新排水管，师傅负责挂好热水器，还没有使用
万和售后极差根本不可能免费安装，安装时故意弄坏了我本身的管子没办法只能用他们的不然不管安。好说歹说交涉了1个小时又是上烟又是说好话最后终于砍到100元给安上了，缴钱签字后发现热水孔一开声音超大，水量超小。问他们怎么回事告诉我说是以前管子里可能堵了没办法弄，只能凑活用。我刚让他们把我家旧的热水器拆卸下来装上他们的怎么可能堵呢，其实就是他们安装问题。可没办法钱给了他们临走之前只放下一句话让我自己收拾一下这时才注意到厕所的林乱不堪。悲哀。。收拾完后发现又一个问题，他们竟然按到顶上了我178的身高尽然够不到开关，这是给老爸老妈买的。没办法现在只能一直开着。。。。。谁能告我咋办万和真是垃圾到家了。。。
很不错的热水器 价格便宜
用了半年时间 坏了4次 3次加电不加热 还有一次是电源线头头烧了 很郁闷 .
给租房子的人买的，看着还行吧
师傅找不到自己装了，还行
就是万和售后上门安装时的安装时配件材料太贵了，安装一台竟然收我330元。货品配件边开关阀都没配上的。，那个气，简单想退货了
我觉得这电热水器不错 而且方便
总体不错，安装有点慢，收费合理！
刚装上一天，固定喷洒的那个东东就换了，配件真心不怎么样。不过安慰的是维修师傅第二天就上门了。总体还可以吧，加热和保温还不错！
非常鄙视厂家的安装！买这台机499，卖家说免安装费，安装时却列出好多收费项目，开价350元，我说不是免费吗？他们说有些配件是需要买的，这可以理解，但怎么算也太贵了吧，差不多配件比机子还贵，后面我电话给厂家，厂家马上给安装师傅电话，一个电话马上减到250，我想想这不是坑人吗？我后面找外面师傅来帮装，安装加配件一起才80元，强烈鄙视这样的厂家，所谓的免费安装，怎么叫免费？？纯属变相坑人！
内容很不错的一本书，正版，孩子很喜欢，一本一下就做完了，呵呵，再厚一些就好了！
非常满意，五星
很好的卖家快递包装的很严实很细心
购买方便、省心，质量不错。
给我姐买这套热水器他们自己安装的，装好后说出水花洒漏电用电笔一试电笔都发光相当危险，叫我去问下京东是怎么回事，我看了差评才知道，M D连隔电墙都不配，温度调节阀，软管你们不配没关系，这个隔电墙是安装在出水管上面必须的配件是用来水电分离的，这个能少吗？为了省这点钱你京东想闹出人命吗？你们的脑子是不是被驴踢了？热水器出厂绝对是配套的，配件被京东拿出来赚黑心的安装费了。
保温效果很好，只是安装的师傅收钱太多
还未安装 我也不知道具体情况
我的安装费要300多，已经致电厂家进行投诉，他们说如在京东买就没有附件，所以买万和热水器的要注意喽！机器加300多的安装费够买台大品牌有保障的了。我正考虑实在不行就退货！其中不法欺诈行为还准备找消协。
买个热水器，安装费都快跟他一样
价格个人认为很便宜，出租房里用的，觉得很值
上门安装的师傅服务态度很差，问他收费怎么收，就告诉我一个总数，问他都是什么费用。他给我来了一句，跟你说你也不懂。告诉你是这些费用，装就装不装就拉倒。碰上这种安装的师傅真是够倒霉的。买一个热水器499元，安装费380元。我自己从外边找了一个师傅安装费才100元。
买了才500大洋，结果买配件既然买了250大洋。你说这样的热水器实惠嘛？再也不信降价了
价格便宜，使用很好。
感觉还行，就是要加收什么安装材料费用，又花了我一百多！！！郁闷！！！
家里一直在用这个品牌的热水器，耐用，很不错！
"万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器, 你值得拥有。"
热水器488，安装240。师夫态度不错。配件下来有些贵。看着东西做活动便宜，不带防火墙，有些郁闷。
加热速度很快。出水顺畅。。给力。
一分价格一分货，实用就好
价格便宜量又足。。。
降价买的，所以还是比较划算的
非常满意非常满意非常满意非常满意
有点失望  工作人员态度也不好   自己安装的
售后服务很差，没办法自己装的，居然打电话给我说不保修
实在不想说了 第一次在网上买大件东西 就让我很失望 东西到了打电话叫人安装 告诉我说工人去外地学习了 一周以后才能给我装 说了这么一个理由搪塞我 我想问问 你们所有的工人一起去外地学习？ 这就不说了 我自己花钱找人装 但是竟然给我少了一个混水阀！！！ 买你们热水器东西都不给配齐的吗？ 让我自己掏钱买个混水阀 太差了！！！
送货的时候说要给我们开增值税发票，可到现在都还没收到发票
买给老人的，还不错！希望东西再介绍详细些就更好了。
京东很好，送货很好，就是安装的师傅先告诉我一个阀门什么的要95，同意就安装，不同意就不安装。哪里有先讲价钱的？不厚道。我说你不要来了，我自己找人装，他说你找人要安装费，我说那是我自己的事我谢谢你了！
在老家用，还可以吧，
东西不错
这个牌子的热水器我已经买了好几个，感觉挺好的，我们是做中介的，好多房子都需要给租户配上，肯定是要找性价比高的，感觉这个就特别好
很好的东西，不错的东西
烧水挺快的，用起来挺不错！
以前一直都是买万和的产品，都不错。这次买的太令人失望！售后服务超级差。以后再也不会买这个牌子的任何产品了。\n
公司宿舍一直在用的品牌，很好
发货好慢，下单几天才收到，价格便宜，还没有安装，先给个好评！
jfjggggggggggggggggggggggggggg
花了160的安装费，质量只能等到时间来检验了！
在京东买这款热水器已经是第六个了！大品牌，值得信赖！活动时买的，四六六，超低价！之前资询过安装费（远程费加防电墙要一百左右），感觉有点贵，所以我都是自己安装的，挺简单的！这款热水器最大的遗憾就是没有配备混水阀！要多花七十来购买。。。
感觉一般吧，东西不贵，400多的热水器，但是安装要了我300多，而且自己准备的配件不给安装。\n最可气的是安装后晚上还漏了。。。第二天又等了一整天下午才过来维修\n大家考虑好吧，东西不赚钱，辅料上黑死你，而且不明码标价，不大气
在活动的时候买的，东西不错，加热快
"价格合理,就是安装费较高."
客户电话打通，然后直接说你打错了。口气很给力，千万别上当
热水器价格&ldquo;很给力&rdquo;，安装费&ldquo;力给很&rdquo;
其实不是冲京东，是冲那个售后安装，垃圾
还未使用 应该不错。。。。。。。。。。。。。
买来办公室用的，好用，实惠。
不错，简单实用！送货也很快
能用能用能用能用能用能用
还好啦。。。。。。。。。。。
当时还不知道买这款好不好，现在看使用半年了，确实不错，没问题，大家可以放心购买！
很好用 使用不错很好的质量
还行吧，很简单的一款
质量不错，只是厂家安装费过高。
很快到货了，京东快递，等安装
加热快，体积小巧，适合一个人或两口之家用。
售后不好，安装不方便
499的热水器，安装费花了320.万和，以后绝对不再选它。
放在出租的屋子里的，租客用了没有什么不好的意见，应该还可以吧。
非常好！非常快！非常给力！
帮人买的，不知道咋样
价廉物美啊
刚安装，还没用，用后再评
"京东,你牛逼了,你真的是非常牛逼了。无论我通过什么样途径都无法退掉这个在热水器排名第一的牛逼产品！各位，如果你真的相信这产品超高的性价比，如果你真的去买了那你真的是错了，你肯定会后悔的，买的时候你觉得自己赚了，可是当你满怀期待地等待厂家那边的人过来安装时，那一刻你肯定会失望和愤怒了。因为你将要被无良恶心厂家收取200元的材料安装费。500元的热水器却要200元的安装费，占产品40%的安装费，你可以接受吗？你可以接受这种潜在的被欺骗的费用吗？这700元的价位完全可以买到更好的牌子更好地产品了。申请3次退货都被拒绝，打厂家电话却被告知到外面买材料厂家不负责售后，12315不接受我的投诉。牛了，京东。从这次坑&amp;爹的购物中总结到几点教训：1.京东所谓的促销纯粹是在坑&amp;爹，提价后的促销，这比原来的价还要高。2.京东在欺&amp;骗消费者，没有明确告知消费者产品的安装费3.京东服务超级烂，什么客服啊，遇到问题就跑4.万和这样的产品品牌真的是垃圾品牌，利用这种方式来赚钱真的是恶心。5.以后购买产品真的要看评价，看了评价后就知道我反应的问题不是凭空捏造了。你真的觉得你占到便宜了吗？如果你真的这样认为，那下单那一刻你就扎进那坑&amp;爹的陷阱了。\n"
便宜，好用！便宜，好用！便宜，好用！
性价比非常高！一如既往，家里一直都是用万和的。
东西很一般，安装费 很贵，不是很合算。安装费比市场价高，赠送的雨洒质量差。
很实惠，还要花140元买两个配件才能用都比实体店便宜。很好用。
头一次购买电器，没经验，还不错
"安装很贵,防电墙,混水阀,要自已买"
很好，但是安装的时候配件要205元
好好好好好好好好好好好好好好
东西我之前买过，用得很多年，还是不错的，不过这个价格的，除了一塑料花洒和两膨胀螺栓，其它什么都没有，没有装过的，一定得找他们的售后买东西，价格就上去了，且售后很差，5月23号报装的，打了七八次电话，也投诉到万和客服，到现在也没来个电话，已经不被理睬了，大家看着办吧！
性价比不错，售后不太好。。。
不错哦，物美价廉，值得拥有！
下单好几天了，还要联系客服才发货，送货了还要自己联系厂家找安装，很生气的一次购买，服务越来越差
确实是包安装的，但是我想问包安装就是给挂上就完事吗？为啥安装人员要介绍买一堆配件（200-300元），厂家为啥不把产品配件都带全呢？说让买水管可以接受，但是冷热水的三通阀门为啥还要掏钱买？厂家是干什么的？在商场之前买的为啥人家就给带？这么一算比商场买的还要贵，大家还是去商场买吧
价格还行，就是安装的时候，万和的安装要钱太贵，热水器才五百多，安装的价格都要到了四百，唉真是的!
忽悠，买了499元的，结果配件花了我差不多300元的
物流很快，东西很便宜
发货速度快服务好，超高性价比。
这个热水器买的很舒心，三个人洗澡够用了，保温效果也不错。这个价位真的很值。
非常不错，便宜好用！！！
晕死！冷热水龙头都不配，还要另外买，也没有说明····
万和的质量还是挺好的，送货挺快，安装的态度也挺好！
非常好，保温持久，第二天水还是热的。安装花了180元，用的材料不算好，贵。主要是两条冷热水管，一个冷热水阀，楼下就有得卖，80能搞定&hellip;&hellip;
万和这老牌不错，我家一直都是用这个牌子的，这个是买来给租客用的，暂时还没发现质量问题。最主要是入手时便宜499元买到的。
值得信赖，评价比高。
总体还可以吧 价格不高不低
挺不错的。很实惠。。。。。
送人的，还不错。。。。。。
没有用呢，感觉还行吧
东西可以，售后也还不错，就是材料费太高了，一根1.5M的管子要了我50元，防电墙另外算银子，还80元一个不能从市场上买。
为公司食堂员工洗手准备的，老总很满意
品牌，热得快，保温差了点，其他还可以，价格在这里，没要求
东西还是不错的，约好的送货时间也很及时。就是安装很不满意。京东上并没有说安装需要费用。结果厂家安装的到了说要220元，如果不用安装，出了问题不管。态度而不好。给万和400的打电话，态度也不好，问其能否提供配件价格，告知安装工人手里有。我怎么知道工人手里的价格跟厂家的是否一致？配件偏贵。退货也很麻烦，只好认了。
东西很好，建议购买，安装很方便
经实惠，还不错，使用效果也不错
总体来说还可以，就是机子本身没有开关
为什么现在不配混水阀，而且安装师傅强制要求装ppr管，否则不予保修，什么道理，多花一百多元
用的还可以，对的起这个价格
这个价格还可以吧，烧水时有吱吱的声音。
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
商品很给力，很好用哦
每烧一次水，最少要40分钟，整体使用都还好，已经快半个月发票还没有寄过来。安装的时候也没有提前说要那些配件，然后又在安装人员那里买了200多的配件，这样加起来这热电器都800多了，唉！
价格便宜，包安装！超值！
挺好用的，同我以前购买的史密丝一样地好用。
热水器很好，大品牌就是不一样！
用起来还可以 保温也不错
买了N台了好用\n家庭必备用品
售后安装￥380.00的说
性价比不错 还没有安装 期待
商品非常满意 就是万和后续安装比较贵花呢290 建议自己在京东购买防电墙和混水阀还有进水管之类的
没有配什么，都是要跟安装师傅买。花了6百多
机器买了，万和售后说墙壁装不上，京东不给退换，很是失望。
物流很快的 ，配送人员服务很周到。。。
制热比较慢，安装人员服务态度不错，总体来说商品非常的给力
不错值得信赖的品牌。
非常喜欢非常喜欢非常喜欢
大品牌有保证 京东正品没的说
OK，无问题，家里用，比较方便
还没用上呢
自己安装的，使用了一下，挺满意，性价比不错的。
虽然网购的挺便宜，但是安装费太贵，而且安装的不够理想，你们的售后安装人员技术太差了，给我安装的管线，弯弯扭扭，高低参差不齐，真服气了，以后不会再买了。
简单..好装...40升其实够用了
自己抽时间装了一下，花了好几十的材料费
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器，还不错
安装费太贵了，要230元，建议谨慎购买
预约好过来安装的，现在都没有过来，都过去4天了。万和不行了，别买万和吧
热得挺快，就是比较耗电
一家三口用很合适，加热也快！第二次购了，值！
好用，就是不包隔电墙，也没有冷热开关，
见房东家装的就是这个牌子，用着挺好，所以我就一下买了两台！
价格挺实惠的。服务人员态度也挺好
运送和安装速度极快，从下单到安装完成仅仅26个小时，太神奇了，很赞。
这款热水器我已经用了3个月，非常好用
产品不错，价格也不错。
快递速度，很方便使用，租房用很方便
老牌子，值得信赖，不错！！！
安装师傅超级黑暗
送货很快 东西也很好，安装费要340元，太离谱了。
从送货过来就有些波折，不过是我弄错了收货地址，自己话了110块安装和买材料
很快就收到货了，因为急用，没有等万和的安装师傅，自己动手装好了，迫不及待的开水开电试用，很不错，加热很快，出水温度比较恒定
一分为毛不能评啊\n心虚？
还没用----------
大品牌，499元超值价格。别无他选！
再次购买，非常满意。
价格便宜实用，水烧得很快
送货很快，产品是正品，但安装人员太垃圾了，漫天要价，一个热水器499元，安装要350元砍价后要320元，经不懈努力最后收费270元，什么免费安装，那都是骗人的，
安装师傅一点都不靠谱，一进门就跟你说钱，他得知其它收钱配件自己买自己安装，就说装不了，说墙不行，挂不住，你瞎啊，墙上明明有以前装过热水器的孔眼，就是前面那个热水器坏了才买新的，你来句挂不住，后来直接让我退货好了！！这是什么态度啊！！
使用情况满意，价格适中
好用，热得快
第二次购买了，万和老牌子了，相信。
简洁漂亮的外壳，功能易操作。烧水迅速，很好！主要还够便宜！
我是12年12月份买的！但是一直联系他们的安装人员联系不上！
恩 送货速度还可以，安装收费太高
已经是第二次在京东购买万和热水器了
加热要半小时多才热
合适的价位就是  就是品牌售后不知道怎么回事啊 \n最终是自己装的
好............
还没安装，送货及时
加热速度比较慢，家里原来的光芒，1500W的，基本30分钟可到70度，但这个要1个多小时。\n居然里面没有配混水阀，还要自己花钱买。\n还有上门的安装师傅都会向你推荐安全墙，一个20，其实根本不需要。 一买就是2个。
烧水有点慢，要1个半小时以上才能烧好，总体感觉换可以，安装费贵了点380
冬天加热到最高温 要差不多2个小时，然后 只够一个人洗澡，加热太慢了&hellip;&hellip;没有温度显示%&hellip;&hellip;安装的时候买了个换水阀80，太贵了，貌似在外面买没那么贵&hellip;&hellip;安装都用了200了
很不错哦。希望可以用久点，刚够2个人 用。
白色的跟墙壁很搭配，两个人够用了
很好用，质量不错
从下单到送货挺快的，京东很给力！可是厂家安排安装的时间一拖再拖，都快一个星期了还没给我安装。
热水器煮水很快，40L的大概20分钟就开了，可以自动掉闸，白色很耐看，水温可以调节，安装工具都齐全，40L的够5-6人用了。
加热快，便宜，但安装费贵啊！
"加热慢了点,安装的时候听到要收加装费心里不平衡!"
刚装上应该还可以吧
送货很快，大品牌应该不错
价格合适，不开心的是刚买就又降了，我靠啊~~~
安装后使用方便，且经济实惠
自己安装 的。
便宜，安装费太贵
很好 还没有问题
热水器目前没什么问题，安装花了155元。。。。
"好用,不错,就是烧水时间有点久"
"送货快,安装师傅很敬业,人也很热情,收费合理."
烧水很快，东西很实用。
很好用，不错，一次购买2台
经济实惠性价比高
比较实惠还不错
要先用正厂配件
目前没什么问题  挺好的
还没用！应该不错吧！送货速度快，服务好！
性价比很高。质量也不错
京东n次购物了，发货快，东西质量有保障
加热很快，容量也挺大的，冬天洗澡够用了
好用，买了好几个
正常使用，效果还不错。但是没有混水阀，厂家的恶心手段。跟售后买要75一个混水阀，自己买35一个。没有防电墙，加装花了四十块。
价格便宜，就是上门安装比较慢
便宜货 温度指示不准  特别是刚用过又开始烧水的时候  烧了一个小时 指针都不怎么动
热水很足。没什么声音。
花洒还没用，挂在墙上两天就断了。垃圾中的战斗机。
用得不错，体验中
没管道煤气的，用这电的便宜多啦
做好买回去后还要跟手尾安装的准备。除此之外'其他都挺好的'用起来也挺安全的感觉
嗯嗯嗯！！！不错 自己装的没花什么钱！！用了一段时间了 很好
虽然免费上门安装，但安装师傅说：&ldquo;产品没有静电阀，要加收60元，若不加收静电阀出问题不负责。产品没有冷热水龙头，若要免费安装的话，必须要配（也是60元），若不配的话，担心会出问题，他们负不起责任，所以不给安装。&rdquo;其余加管之类的配件就所有厂家都是肯定要的了。\n安装师傅都说了，在外面商场购买热水器的话，店员都会说明清楚要搭配这些配件才可使用，很多时候都会免费配送的。
450买的。大家不要上当啊。价格就是这么回事，大家擦亮眼睛不要被欺骗啊。
东西不错 和介绍一致
"hao,haohao,haohao,hao"
花了250在安装工那买的配件，最后装完才发现整个热水器是歪的！关键是安装用的配件都是次品，用了不到一个月就有些开始掉漆了！！比外面的还老贵！！！
不错，用着还行。
热水器还是很好用，就是装机等了一星期，安装人员还是很好的，安装的还是不错，价钱也可以，一共花了145元
万和电热水器，好！！！！安装费太贵，京东应采取措施，才能更好的留住顾客，找到更多的顾客！！！
还没有用，应该还行
配件不齐，安装预约不到
效果挺好的
用胡舒心，比较方便，价格比较公道
很满意，很高级
还没用呢昨天刚到货
还不错，用着先
不错、使用方便
大品牌，放心用
还可以吧，貌似烧水挺快的。
我买的是559元的，用了30元优惠券，合529元，没找厂家装，主要是当地没有服务站点，从北京去要收远程费100元，所以自己买的零件（混水器、弯头、八字阀。。。。。。）花了150元。安装好了可以使用喽！
挺好的！不错
热得快，不费电，大小刚好
已经在用了，还蛮好用的，没发现什么问题。就是安装时要自己加钱买管子，防漏电伐，还有开水伐，收了170元。还蛮贵的哦。
很好用啊，烧水很快
还好呀，家里两人用，刚好，效果挺好的
"东西还是很好的的，价格还是很给力的。 对于材料费，很多网友都说了，我的也不例外！253！！整整是商品价格的一半！！！难道商品卖这么便宜就是要在材料费上赚回来！材料如下 防电墙2个40、三通一个15、直通3个30、四条水管是93，还有个混水阀75，总共253。还去了零头收我250,这不是一般的材料啊，这是金子做的！！！希望这些对各位要买的朋友有帮助！"
发货超慢，产品还可以
帮朋友买的，据说还可以吧
用着还可以看起来挺好看的
今天刚刚安装上去，还要了150的费用（防电墙50，安装管20，冷热出水接头65，远程安装费15）够夸张的，以前有买过其他品牌的，都是免费安装的。
自己安装，材料费90块搞定
之前用过万和热水器，很不错；此次一看特价，马上买了一台，但按装多花二百多买安装材料，很不舒服；收货后打电话预约问要买什么材料，说要问按装人员；我跟安装人员说你看需什么材料我去买，安装人员来一句，不配套的出了问题我不负责，真是无语。。。热水器五百多，装热水器又要额外买二百多材料，加起来要八百多了，没优惠可讲了
还没安装包装很严实，很重，感觉很好。
满足使用要求，外观设计简单，价格便宜。
适合全家使用，烧水快还挺省电
就看使用怎样了
"帮公司宿舍买的,这牌子挺好的所以买了2台"
很方便，孩子满意得很。
安装费用相对 热水器有点贵
全家人都可以洗够用
还没通电，应该没问题
自己安装的！售后不给力
质量好。耐用，放心，一直不错
不错，很方便，质量好
还行！！！！！！！！！！
还没装，等待师傅过来中
用得不错，安装零件190元啊！！！
"热水器比较便宜,但安装时收的材料费花了275元,原来万和赚的是这个钱."
配送服务真的很差，建议更换
保温效果不错，烧一次水能用几天
已经装了，用着不错
应该说，商品的售后服务是商品质量的一部份。\n说实话，物品本身质量没什么问题，京东的服务也没什么问题。\n说什么免费安装，全是P人的。我家是有热水器的，只是换一下，所需零部件齐全。他们不给装，说不用他们的零部件不给安装。我说出了问题也不要他们负责，他们还是不肯帮忙安装！最后只能自己花钱请人安装了
热得还很快
商品质量还可以，就是售后服务态度不敢恭维
比较便宜，也适用！
卖了2台啦，除了安装服务费太贵，其他都好
送货速度快 热水器完好 洗澡很舒服 支持了
还不错吧  没请人安装  自己装的  也没装分水阀  就两个人用  烧10几分钟  去洗就热了  深圳的天气用  还是蛮好的
打开包装看到固定支架有一个竟然没有按固定螺丝！不可思议，懒得再换，在五金店配了一个拧上了。
我还没见到，不过应该不错。但是安装费也忒贵了，就是那些材料。。。这么贵啊！！！
以为499的价值全包，安装时强制用原厂配件，冷热水阀80元，漏电保护墙40元，这是变向收费，安装师傅服务好
还没用，不过挺便宜
使用时还是可以的，就是安装时用的材料较贵，混水阀和其他用了215元
便宜。实用。便宜。实用。
热水器挺好用的，就是安装费太贵了 ，要一百多
还没安装，不过看外观还可以
升温快，出水量均匀，使用方便，操作简单
目前使用效果挺好的，以后不知道。
使用比较简单，质量看不出什么毛病。
经济实惠，物美价廉
送货速度可以，已经开始使用了
.....
第二次帮朋友订的，
很实用，很好用，很周到
好用，速度也快
热水器本身质量不错，方便，易热，就是售后太差，不建议购买
"挺不好的,一次很成功的购物"
京东无敌，京东好野！
价格便宜质量不错，现在又降价啦，大小合适，自已安装，一样好用，性价比超高。京东送货更是快速，即时。
物流一直帮忙送到家里，没有让商家上门安装，自已装的，现在用得很好。。
商品用着还不错！就是厂家来安装还要安装费50元，要不就不给保修，这种事还是头一次碰上，有种被欺骗的感觉！！！
安装还要１００多，可以的话自己直接叫人装更好．
非常好。。。。。。。。。
容量不大，加热比较快
不错的东西，很合适方便
没听说有啥问题
一个人使用非常合适，很喜欢也很实用 已经在用了，都说安装费用高，其实还好啦，混水阀60，隔电墙60，还是比较合理的价位啦
现在商家真让人无语，连管子都不配。联系安装上门，各种收费，说我们只负责装到墙上，如果让我们帮连管道，那就得100多了。
"目前不错,没发现问题,质量还可以"
这个型号比市场上卖的价格便宜，很满意！
万和的不错
使用操作方便，用着放心
东西不错，安装垃圾
几个月了还没有评介，一直用不错～
1、出水小  2、服务烂  3、收货后当地无安装点，京东推厂家，根本就无服务可言。 4、商品介绍是免费安装，但是安装人员上门强制安装2个所谓的防电墙。
反正就过渡下用个一年，还行吧
xkvix56enh
不错哦，不过比去年买的贵了60元。
东西很不错 送货很快
挺好用的比较满意
价格比较便宜，用着挺好
安装费***多块大洋呢。万和不管，品牌必费
"售后服务超级差,安装费用几百块"
价格便宜啊
功能很好用
使用还不错，安装花了130元。
安装态度差要收200多元
买了90天，用了30次，漏电保护器坏了，发票找不到要自己付配件，维修费。质量差。
用着挺放心的
很适合我用！
发货速度快，安装也很及时，服务态度好，用了一段也没什么问题
东西还不错，只是安装人员态度极差
还算过得去
办公室用的，京东购物方便
性价比高，值得购买
看到别的朋友说厂家安装时会要出费用，正好自己有工具，所以就自己安装了，用起来也还不错，希望能多的时间久一些。
热度高，足够两人用
热水器很好用，保温效果好。。。
使用起来很方便，
不是自己用的 不知道
派来装热水器的师傅太不地道了。没多少材料收了近300的，后来去建材市场一问，材料费撑死50，这帮师傅是厂家合作或者聘请的，说是免费装，就收点材料费，拿着工资还吃着客户的材料差价，真是黑啊。当时我说自己去买材料让他装，人家就是不愿意，说你买来我装也要200，太BLACK了
1111111
帮朋友买的，价格便宜烧水快。。他说用着很不错
便宜 好用便宜 好用
安装挺贵的，师傅服务不错
挺好的，很不错，两个人用的刚刚好，洗着这舒服啊！
还没有开始用，看起来不错
机器购买价500多，装机另外花了239元。有些东西如水管等不能预测长度，安装时需根据场地等实际情况收费，可以理解。但有许多配件是购买的机器里必备的：如防电墙、混和水的装置，要想用热水器就必须得装。这些东东不预置在机器里，而是让客户在安装时购买，让人不能接受，愤怒而且无奈。只好给差评了。说明了，给差评与京东的服务无关，而是因为厂家奸诈。评分里为什么没有0分呢，京东的服务再好，厂家不争气，又如何？
一天就送到，送货速度不错，但安装不太满意，工人安置技术不怎么样，说我在北京五环外要加钱，一元/公里，还不如在GM、SN等家电卖场买呢。鄙视万和售后。还是喜欢以前的海尔。
买热水器竟然没有混水器！关键零部件都没有！打电话给万和客服，说网上就是没有，线下买的才有！那你做什么优惠活动，直接说便宜是偷工减料不就得了！乱七八糟的东西都要在安装的时候买，一下就花了小400元，简直就是坑钱呢！给京东的客服打电话，跟我说转高级客户马上联系我，等了大半天了一点信儿都没有！
买电热水器，不配冷热水阀，这些关键东西，好比买有鞋带的鞋子不给鞋带，要用户另外再出钱购买，这个一定要投诉到底！
网上买电热水器，还挺好的，比市面上便宜，但是就得请师父安装，零部件不齐，加买零件和师傅人工费一共花了200元！
没说明要买啥子防电墙~~~~
给爸妈买了一台，用着很好用，结果邻居知道了 ，就让我帮他们买了一台，哈哈
还可以，漂亮
很好用，加热很快
产品还可以，安装费超级贵，买549，安装就400多，唉，真是的；最主要的是快递送货太慢，本来说下午可以送到，可晚上7点半才送到，送货人电话打不通；只能在家等，浪费好多时间；给客服打电话只是说会尽快，投诉也是说会尽快催；我就想问，投诉是解决问题的，不就是让我等，那你这投诉还有什么意义呢？？？
值得信赖，期待进一步的优惠
没有混水阀 还要另配 不人性化
第二次购买了。隔电墙又贵了。万和售后啊。50块一对。
实用，安全，送货速度很快，而且快递人员服务态度不错。
加热效果不错，499元买的，价格很实惠，安装在集体宿舍，大容量很不错，质量有保证！
公司买的，好用
安装费贵，不是一般的贵，真的很贵，非常的贵
购买一个热水器花了**元，完事安装费花了***元，你们说说，你们感觉这个满意吗？我草，我家还是市中心，完了安装一个打了三个洞，用了不到三米的PVC管子。给了一个混水阀，就这么多。一个安装**元。
很好用 以后还会买的
京东值得信赖
送过来，自己装的。30分钟搞定，挺好的
十多天了 还没有装上呢 厂家的人 来了牛B哄哄 说了句没有地线 不能装 就走了 村里同样的房子别人的说装上了
送货比较慢！！
"万和电热水器DSCF40-T4,安装上去了，还没用,应该还不错..."
效果很好'制热效果快
帮小姨子买的~价格便宜量又足~
希望上市公司能够不断造出优良产品，回报股东。
价格跌的快，还没买满三天价格跌了100元。四台电热水器，两台插电头有漏电开关，还两台没有；安装成本高，水管要30元一根，还强制卖漏电墙，每台加100元，最后我选择自己安装水管。
东西很好的
600多的热水器，安装费就要400.没天理呀。请大家谨慎购买，说是免费安装但是安装材料贵得吓死人。不用不行。
东西很不错
物美价廉！
用起来三四个人特快加热，而且水量足够，就是安装上，请各位朋友最好和工程人员说清价格才安装，因为有时候会多出一百多元的，
产品本身不错 就是安装费用太贵了
用起来　还可以
没用过呢，就是安装费太贵加上30远程费要我270，我让他挂墙上了，自己按的水路
不错，价格不贵
用起来，和高价货感觉一样。
东西蛮好的
还没用，在等待
还不错，冲凉可以用
试了一下，出热水比较快。。。
做工不错，实用
真的很不错，送货快，质量好！
使用起来还可以吧
商品本身不带防电墙、混水阀。。。安装的时候额外收了180元的费用，欺诈呀！
商品很好，我很满意，价格也不贵
根据市场反应，还可以吧
热水器送到了我就打了电话给安排了师傅上门，师傅说安装位和插座太远，要改线路。看网上留言满天飞，我就留个心眼先问安装要多少钱，师傅说只要我线路改好了他装热水器费用不超过100，心里踏实了。联系改线路的师傅再给领导打报告花了近半月时间，期间万和佛山总部的电话也问了好几个，我们本地的也打了两个电话问。线路改好后安装好了收了材料费80，觉得很满意
不知为什么，热水一会儿就没有了，如果自己会安装，购买或许还行，我花了500多买机器，470多的安装费呀，万和太黑了。
货到后我自己装的，非常简单。没有交厂家过来不知道以后坏了会不会保修了？？？
第一次买电热水器，装的时候才知道要另外买混水阀和进水管...本来以为会配有的，最后装的时候被keng爹的多收了200块用于买水管和混水阀...京东没有提示要这些配件呀...也没说会配，装的时候才感觉上当了\n不过东西还是不错，烧的快，保温效果也挺好！
装上后试了下，加热速度还行。里面的配件确实是很少，看了别人的评价说厂方安装会要求买很多配件，于是也没叫厂方安装，自己叫了个管道工把原来的拆下来，把新的装上去，能用就行。
给老人买的，反应还不错，喜欢
基本上还可以
好~~很好~
"使用的还可以,但是收货的时候物品有少许的划横.服务的也不怎么好找."
热的很快  就是送货太慢晚上11点送来的
售后真是无奈了，等了半年的安装，最后还是自己找人按的。期间给客服打了N个电话，问题还是解决不了，，，，，，，气愤之极！！
带朋友买的，说不错。
质量还行，安装时要加装防电墙，要加40元，水管与角阀也要另外收费
大小够2个人用
用到现在没什么问题，希望记得起时间的考验，一下买了四台
安装费用太高了，连工带料200多，自己买的材料还收30%安装费。
帮朋友买的，还算比较满意
还可以，蛮不错的
便宜，好用，省电，不错
牌子很一般吧
看到特价那么便宜就买了，谁知道悲催大了！约了万和的安装师傅过来，师傅来了就把热水器拆了，幸好提前问了问有没安装时要收费的东西，结果师傅一算，安装费要**多。一个市场上**多的架子他竟然**不能少，还有没有天理。赶紧退货啊，结果京东客服说拆了包装不能退！还有没有天理了！买的时候看评价没有说这个问题的，京东有猫腻吧，穷人伤不起啊伤不起啊，希望大家能看到我的帖子。
到我家安装竟然还要收*元的路费！无语！建议北方的不要买万和的了，南方的还是比较推荐，这个牌子在南方还不错，买了3台了
送货速度不错，就是安装材料费用太贵
569元的价格，只是买了个裸机回来，安装费收了我三百多块钱，太黑了！！！而且我的洗手间的电源插座离地也只有1米左右，是不符合电热水器的安全要求的，安装师傅也没给个提醒，就直接帮我安装上去了。万和，我再也不会买你的产品了。
是帮别人买的，说不错呢，具体不清楚哦
体积小，不占地方，进水出水的接口因为管径小所以水量较小
上门安装了，但是没有防电墙，最后收了172元！有点不满！
便宜，不错
第二次买了 不错挺好用的
自己动手，安装得结实！还省钱！哈哈
万和厂家安装费高的惊人，几乎是热水器本身的一半，太黑了。
商品不错 但安装费太贵了！才569 安装费就要了200多
使用过程比较好
挺好的。觉得不错
京东的商品不错，但厂家的安装费高了
买回来后安装是免费的'但是如果你不加钱买那个防电墙，不好意思，你没有保修了，这不是强买强卖嘛，加那几十块的防电强，我还不如买其它
可能加热会有点慢吧！
40升的还真是只够1-2人用。
年后京东很快就把东西送来了，但是只送到小区门口，说是车进不去小区，于是就丢给我了。万和售后实在是无语，已经半个月了，还没有上门安装，打电话总是占线，现在热水器放在家里做摆设。
据说不错，热水来得很快
好用。就是安装费用贵点。要180。
万和拜托提高一下你的安装人员的素质好不好？未出示任何证件，混水阀卖120元一个，80cm水管30元一节，球阀30元，楼下五金店混水阀一模一样50元，水管（质量更好15元），球阀15元，还把软管和剩下的备用的橡胶垫圈，滤网给顺走了。。素质，素质，素质
牌子货，用起可以。
还没开始用呢，，装在出租房里的
自己安装，加热温度快
一家四口用错错有余
40升的不错，保温效果好
货真价实质量好
帮同事买的，说很好
用起来还不错
这款热水器价廉物美
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
热水器本身不错，本身就是小容量的，而且价格也便宜，所以要求相对来说也不会太高！关键安装师傅太...去年买了一个是送货的不好，这个安装的不行，安个热水器多收了几百块钱还不给开票，折腾来折腾去最后退了100块钱，不知道是管理问题不
我可是用了一段时间来评价的，烧水速度挺快，万和京东都不错
很好  很不错！
安装收了我297块，安装人员故意多用了材料，多收费，垃圾服务，大家别上当啊
价格比我在附近看到的大润发贵（标价498元）
还没有使用
他看了我们用不不错，也买了个
送货前一天晚上电话说第二天7点到，告知那是新小区没人住在里面，还坚持要顾客必须在早晨7点前等，5点多起床赶过去等到9点以后了送货的人才来了。这是什么服务态度？！预约安装把瓷砖打掉了，安装费160元。这是就是万和。
用着还行，安装麻烦 。放了10多天才装上
用得很好，没问题
"这个价格值得够买,关键是质量有保证。"
还没有使用的，应该还可以吧
气得我没话说!!!
同时买了两个，用着很好，热得快，冲力好。
刚开始用~过段时间！在说~
价格便宜，两个人用比较合适
出租房用的，具体使用情况不是很清楚，价格便宜，安装费收了进200，哎！！！
一两个人使用时够的
安装收费太高
热的还是比较快的，试用还可以。我还没自己实用！
还没用不知道
东西还基本可以，能效似乎是3级，节能差点。安装太贵，花了370元。似乎又降价了，是一个型号吗？我殴斗糊涂了
东西是正品行货，但是配件太J8贵。热水阀60软管60其他费用30。加上150。安装师父说在京东上买不送这些配件！早知道商场买。包修才3年大家买的时候请多多注意，性价比太差了
还可以呀。方便安全
加温慢、没有混水阀、上门师傅没有带第二天再来安装，预约上门还告知是网购，售后回答价格一直 50、60元一个。
满意。。。。。
东西不错，售后服务没法说，售后装修人员说万和配送的管子不能用，用了会死人的，非要我们另加钱买他们带的管子，又掏了270多，热水器也不过500多啊，NND~坑爹啊！不是明着宰钱嘛！！！！！！！
送货很快，。正在使用，还未发现什么缺点。刚买就除价了，哎
质量有瑕疵。正在换货。
自己安装的 很满意
用了几天了，感觉都挺好的，一个字好！
性价比超高，对于我们不是经常回家住的人最合适！因为够平啊！！！哈哈
"质量嘛还不是很清楚毕竟还没有用多久,没法说!"
热水器很好用  挺方便的   在网上看说上门安装师傅收的安装费高 ，可是货送到以后  安装师傅上门态度和蔼 干活速度很快 没像网上说的安装费高 。
价格便宜，不错\r\n安装费有点高，花了小300元。
热水器不错，不过京东的快递慢到要死，催了2次，等了3天多才送来。
还可以便宜热的快
还是很不错的！
比我们商城便宜很多了
暂时还没发现缺点哦！
东西很便宜也没有问题，就是售后价格不靠谱了
正在体验中
产品很好，使用一个多月基本没有问题，提醒安装时，可以自己买那些配件，安装公司的配件太贵了。。。
还没安装 不知道情况如何
"东西不错，价格还可以,安装要收配件费,安装师傅要求要自己装好插座并接好地线，安装还要收配件费大概要160元"
要一个小时左右的加热。。。春夏秋洗起来足够，但冬天水可能凉的快点，不能肆无忌惮的洗哦。。。要掐着时间，半个小时内洗完应该没问题。。。
不用的时候最好是把水阀关掉，水压对热水器也有损伤
"一共花了210块.师傅态度不错!\r\n万和每次等待预约安装时间太长!考验消费者的耐心!\r\n上次煤气灶等了半个月,这次一个星期就来了!"
"价格实惠,买得安心用得放心"
给家人买的，安装好了，使用下来很好。
用了一段时间，使用起来还不错，
安装费直接一个无语！！252.。！！！！！热水器才多少钱！！！太黑了！以后不会在京东买大件了！！没意思！！！还不如实体！
便宜不错，，，值得拥有
"发货速度快,产品质量很好"
使用得舒心
不错不错不错
热水器安装还行，材料费偏贵，售后客服电话有问题，拨打好几次才能接通，态度不好！
总体来说还可以
"浪费电,安装服务不好,安装人员太黑了"
不错 加热很快
很好。。。。。保温也很不错。。。。。两个人足够用。。。安装费160元
"热水器价格虽然是便宜了一点,但安装费太贵了"
还不如买贵的呢，要安装材料费180元，贵的不要材料和安装费
基本的功能具备，整体感觉很一般
万和电热水器DSCF40-T4价格559元，还可以，安装费却要350元，太黑心！！！京东网应该控制一下，不能乱收费。
送货第三方物流，用五吨车从广州拉过来的，只摆了一层货物，没有堆积，很满意，主要是到手时，没一点损坏。热水器装上就能用了，没有退换货的麻烦，真的很好，制热还行，记得一定要买混水阀。
第一次定不知道好不好使
还不错买2个了，京东的很方便
外形大气简单
便宜货凑活用
原来买过万和的燃气热水器，效果不怎么样，用了两三年，维修费和一台新机器的价格差不多，这次更是失望！送的所谓淋浴总成，只能用垃圾来形容，全是低质塑料做的，根本不敢用，也没有软管，更没有角阀。呵呵，长记性了。
物美价廉，送货急时，买得放心。
已经是买第4个了，便宜，好用，比美的的好多了，而且配件还全
安装师傅不错，需要自己买混水阀
帮朋友买很喜欢
"***的热水器,  上门安装还得多加个 130的保险XX??    BS万和的售后服务!"
用都没用  装机那么点材料问我要200多、开始说混水阀60.00，我突然在箱子里找到。问那减去这个呢   还要180.00  什么垃圾厂家。   以后绝对不会在买了。
东东本身还不错！
出水快，热度高，好，不过还要经过时间的检验哦．
安装的态度还不错。但是费用太贵。原来的配件一样都没用。全给换了，几百块大洋呢。
便宜、质量好 安装也快
价格比本地便宜
送货很快，第二天就收到了，而且快递员也很负责，东西也非常好，安装也很简单，价格也非常实惠哦，用了快一个月了，暂时还没发现问题
用了一段时间后觉得还可以。
每天使用起来，还算方便！
东西便宜，用得还不错。送货也行，安装尚可
实惠，好用
东西不错，送货快
用着还是比较好，够洗澡用的
售后不好 还是自己安装的
热得快，方便耐用
热水快方便！支持京东。
不给2分发表不了  万和热水器没有混水器  服务收费  尤其是服务范围比其它厂家小很多  要是自己买混水器再加上高收费  比海尔等厂家的同类商品还要贵几十元
东西不错 安装是个问题 建议有朋友会安装在这里买 万和售后服务很差 上门安装还要索取路费  黑啊
上门安装时说这款热水器都要加40元装个防电墙，不加就不能安装使用。购买时没有任何说明，故意压低价格，等你买后再敲你。打万和服务电话，客服态度恶劣。东西还没开始用，但这样的服务让我对万和很失望。
价格很合适，也很漂亮，实用，赞一个，我推荐给朋友们了！
暂时没有心得
虽然第一次购买的水箱有些漏水，但是客服换货的态度和换完后的产品都很让我满意，热水器使用很方便放心
额额额额额额额额额额额额
总体来说不错，不过价格在摆在那里，还可以了！
机器没有问题，问题是安装费用太贵了！机器钱+安装费可以买个很不错的海尔热水器了，而且这个牌子售后客服和安装都超级垃圾。\r\n\r\n买了保证后悔！
"万和 (中国名牌,中国驰名商标,十大电热水器品牌) \r\n万和潜心研制的集束发热管，针对中国水质，用电环境及家庭频繁使用等情况，内外兼修，强化加热万和特质全预混装置，使冷水有序进入，并与中间部位的热水器全面预混，强制换热集合万和电热水器的5大性能：超强内胆，保用5年；特护隔热棉；超长阳极棒；超厚保温聚能发泡层等超温保护，防干烧保护，强弱电分离保护，水电分离加热管等4大安全保护"
还没用过&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
价格很便宜 发货很快
货已收到，看上去不错，还没安装，
经济实惠 赞一个
价格比较实惠
已经安装并使用了！！
如果不要各种花里胡哨的功能，这款热水器恐怕是最好的选择了，结实耐用，价格便宜
挺好的，就是零配件贵点收了280
用的 还行
很好，满意
装修没完工，还没安装。
加热比较快，
我妹妹说，性价比高，很满意！
漂亮，好用，安全
热的很快，安装最好自己备料，费用五十元搞定加材料费共一百二十元，还可以！
还行，就是安装费占的商品价格比重比较大，想买的自己看着办吧。
东西不错，值得购买！
安装费太贵！
电热水器性价比不错，到现在为止使用正常，希望可以坚持5年。
大品牌，物美价廉，性价比高！\r\n安装人员也很细致周到！\r\n安装费用：防电墙60元，水管：32元一条，使用2条。共计安装费用是：60+32*2=124元。\r\n安装费用基本合理！
送货快，很好
真的不知安装是如何收费的。总是很混乱，网上购的不是一样吗。收费就是特别贵。 京东也该与厂家做好来嘛。
老品牌，使用方便
送货超快，京东越来越棒
性价比超高的哦
不错，还可以
价格实惠，大品牌，价廉物美！
很不错 性价比非常高很不错 性价比非常高
一直都觉得万和的东西不错，可是售后实在是很糟糕，安装费和材料费收得太贵，觉得简直就是坑人。万和如果再不改进，将会失去很多用户！
万和是个知名品牌，感觉质量应该可靠，而且性价比较高。
给租户装的，还不错，厕所不大，东西大小正合适。
用起来，大品牌，价廉物美！
保温也成，两个人完全够用
京东吧还是依然的送货那么快，但售后安装相当的让人心寒，一个配件他却要150，不给交还不给装，我去外面问了才20块钱。这也叫服务这不是坑人么！
便宜便宜你去那里找
商品下单后，第三天收到，京东自己的物流，服务很好，唯一差劲的地方是万和安装人员，收费很贵，这样的公司希望京东还是不要与其合作，砸了自己的招牌！这是给京东的一点建议，哪怕价格高点，让消费者心理舒服！但热水器质量还不错，客观讲！
因为浴室太小了，只能买这种小的，没怎么用呢，试过加热速度还可以
东西很便宜 就是按照配件太贵了。安装配件竟然用了近200块。
使用蛮方便的，还不错！
还不错把，虽然还没时间安装，但是这个品牌的产品值得信赖，只是大件物品走物流，物流貌似没京东快递给力啊
实际安装费用额外加了不少
好用，出租房用的，价格便宜 大品牌可以信赖
看晒丹吧。也没什么多说的\r\nhttp://club.360buy.com/bbsDetail/176100_c9b2e421-7ea1-4df6-a906-02903073fea2_1.html
"物品还可以,暂时还没发现什么问题,质量应该还可以的了."
热水快，出水量柔和。
热水快，安装服务好
"才安装上,估计会挺好用的!"
购买时没有注明还要购买漏电装置，等安装时告知不买不给安装.悲愤！
价格便宜，平时洗澡挺好，售后也不错，就是安装有点贵
样子霸气，大方，简洁
"还行,凑合用"
我家燃气热水器，电热水器，油烟机……都是万和的，老信任这个牌子了，谢谢京东的好价格！！
整体不错，第一天用排污口漏水，联系京东，客服说直接找万和客服就可以了。最后总算修好了。
价格还可以省心\r\n\r\n不错不错 给别人带货
尚未安装，但买过好几次这个牌子的东西了，值得信赖
产品性价比好
使用很方便，
好用，送货快
非常好的购物
很差很差，送来时候热水器被撞坏了一个角，但不影响使用，太麻烦省的换，安装花了75，还是在我自己有冷暖阀的情况下，郁闷。。。
好用，热起来挺快的
商品使用还可以 就是安装管件有点贵 总体感觉还可以
打电话了，没人给安装阿
看了万和的售后吓死人呀，货送到了，还没安装，送的电子券为什么发过来啊，
还好，就是觉得水的压力太大，不太好控制热水
产品不错。没发现缺点
"购买了3台,蛮好.就是其中一台花洒不能用,然后与售后联系后,第二天,就给换了一个,并送上门.."
"送货快\r\n需要买水管,防电墙,冷热水阀,加起来239.\r\n\r\n算起来比超市的还贵,还麻烦."
一，混水阀30，两个防电墙120，安装共花150元。二、打电话给万和预约安装，速度还可以，放下电话半个小时就有人过来安装了。二、5月的深圳，我个人洗澡烧10分钟就够了。三，有些费电，比用热得快或电磁炉烧水多花几十块电费每个月，不过，也是图个方便，不会两全其美的了。
包装结实，比市场上便宜很多
还没发现什么问题，就是安装工漫天要价，大家小心这个问题。
刚装上，还没用，但以前用过万和的东西，质量稳定
热得快 有点费电
"容量小,发热慢"
东西比较大，安装的时候加了两个防电阀=六十块，两根水管四十，所以安装前要问清楚。
给朋友代买的，便宜。打电话联系售后安装非常顺利。不错。
好用才是硬道理
一般 没什么太好的地方
很多人都没听到过这个牌子，反而京东还比万和出名一点，安装费太贵了，网上查了一下普遍都两百左右
一般！外包装陈旧，一看就知道是仓底货，不过也是这个价了！一分钱一分货，是这样的了499元买的，算了，不能跟西门子和海尔来比，上次买了一台海尔就很好！
尚未使用，送货及时，这里先给个好评
服务不错，价格也还行
信价比不错，质量估计也就那么回事了
价格很便宜，东西很好用
加热快 性价比高
送货、安装快捷！热水来的快 外观漂亮。
"买了给房客用的,具体用的怎样不清楚"
很好，很漂亮
洗澡的洗的爽到家
简单，方便，
还不错，就是安装费高！
使用心得\r\n无
"不错的热水器,性价比高"
实用！！！！！！！！
给公司男生宿舍装的，送货很快\r\n厂家服务一般般，热水器用券589买的，安装花了450。\r\n跟之前公司楼上装的同一价位的阿里斯顿差远了。
一个人用足够用了，两人夏天应该没问题 冬天的话就有点勉强
挺好用的 比电热棒安全 方便，就是太贵了 加上材料费也得650以上
非常值得购买
东西还不错。 就是安装要钱的。。。。
做工不错没有偷工减料
机子用起来还可以。
安装师傅也挺负责，看有无接地，并没有推销乱七八糟的配件。\r\n价格便宜，同类产品中最便宜啦。\r\n客服虽然不像大企业那么专业，但是态度还好，而且服务落实到人，确保安装到位。
要自己找人安装，还要买配件
我已经留好进、出水管道，一共接了不到20公分管子，花费220。东西便宜，基本全靠安装赚钱了。京东在产品说明里应说明。
不错，用着还行
价格便宜量又足，不错，我一年在京东上海要买好几万的东西
好用实惠，大牌子
本来想买海尔那款防电墙的，结果没货，退而求这款，都还好，对的起这个价格
还没安装还没使用，配件挺全的
就是安装的时候还要了142元，我不知道水龙头和管还要收钱
东西很好，物美价廉
一般半个小时可以用一家三口
帮亲戚买的，还可以，
用得放心。
"经济实惠,就是费电！"
够用，就是加热时间有点长，
还没有用刚送来
使用方便，体积小
一直用着，感觉很好。
好，好，用起来温度调教远远超出煤气的，我是今天才按浆的20分钟左右就可以用，家人都很喜欢
我于2010年买的万和电热水器DSCF40-T4（白色），2011年1月就坏了，漏水严重，厂家听说是京东网买的，居然不给维修，太令人气愤了
帮同事买的，她很满意。
超值的东东，家附近买的二手的还要500元，索性就来这里订，还没用，不过看起来还不错。
东西便宜，但安装费高！一共给搞了180元。
性价比高！实用！
安装费用太高
还算好用！还不错！
装在卫生间里刚刚好   要是再买大点就装不下了    洗的很爽
，万和质量没的说
送货迅速，安装可靠而且免费，已经用了一周了，挺好的，40L的一个人完全够用了，而且保温也不错哦，非常划算的一款产品。
加热比较快
还没用，反正和商场里买的是一样的，但比商场便宜。
暂时还没发现缺点
很好使用，用得非常开心，因为广州仓搬迁发货有点慢。其他还是很满意
京东的送货很快，可是万和的安装足足等了6天才来，赶上蜗牛了。
使用了一段时间，感觉不错，性价比强
外观漂亮，价格实惠，性能不错\r\n安装费126元，尚可接受\r\n唯一不爽的是，14号下单599元买的，今天15号就降价100还送50京券
安装费太贵了，厂家报价一个分水阀竟然要120，防电墙要80，还有水管什么的，反正一个字：贵！幸好没拆包装，给我退掉了。要买的人先考虑一下！
价位比较低
性价比很高的一款热水器。本来担心万和售后漫天要价。但是实际安装下来只收了24元的材料费。还是非常不错的。期间第一次没有给我寄混水阀，联系京东补发了一个。前后耽误了4天。
出租房装给房客的，便宜是便宜，安装费太贵了。算下来保修时间又短，不如买海尔的了。。。免安装费还保修时间长。
第一次用电热水器，感觉还行。
质量没什么问题，没什么性价比
果然跟别人说的一样，热水器不贵，安装费很贵。花了200多安装费，要买的自己做好心里准备吧。
简单易用，方便实用，就是要自己安排安装有点麻烦
"挺美观的,用着挺方便的"
上海万和就是售后不太好
不错很好用哦！
想买个海尔特价的，没抢到，看一下这款万和的也不错，以前没买过万和的产品也不知道怎么样，买回来了感觉还可以。就是自己安装的时候比较麻烦。
是第二个了。还不错
大品牌，质量好
很快，价格便宜，质量不错，物美价廉，上门安装，还不错。
便宜，帮朋友买的，他满喜欢的
反正可以洗热水澡了。
蛮好蛮好~~
小巧、精致型！尚未安装使用，不知其他优点。
价格便宜 不错！
总体还不错，出租屋用比较值。
总体不错！
服务不好，怎样联系
"烧水时间短,很快就热了.价格便宜.很实惠"
总体来说还是比较不错的
必须带的东西都没有，感觉不太好。
很满意很满意
希望别触电
性价比高。适合出租屋使用。：）
啊安装要费点精神了%
安装花了200元。
东西物美价廉
总体说还是不错的
东西不错，网站更不错。
价格实惠，性能不错，性价比好
谁用谁知道
质量还是不错的
很好`很实惠`安装花了一百三下块`不知道算不算贵呢~
凑合凑合凑合
值得购买！
实用、方便。不过要买的朋友请注意检查自家线路有没有接地线，没接地线会被机器认为不安全而常通路的。陶瓷内胆，储温有保证，就是右侧的开关调节钮有点儿不实净。商品房的朋友要注意自家墙如果是用空心水泥砖的话要烧焊一个铁架装沉重粱了。
送货物流态度好，安装材料需费用
按了那么多热水器，也买了很对家电，没有一个收安装费的！万和这个售后非得说要用它的配件。***！老妈不懂被骗了！这样的牌子怪不得越做越小！
第二天就到货了，送货安装当天搞定。就是安装的部件费用比较贵还花了148大洋
千万别买，一买就上当。配件差不多赶上正品的价格了。那个乱收费呀，而且那个上门安装的那个态度呀。操恶心。这是一个购物的陷阱。我就果断退货。品质我不知道，但就这个工作态度，我想也生产不出好的东西，不是说态度决定一切吗？
安装还得支付60元的配件费用。
京东太屌了，王八蛋，神经病，安装人员掉钱洞里去了。
**元买的，开始感觉很划算，但是后来收了不到**的安装费，后面的话，我就不说了，大家应该都明白了吧
热水器不错，但安装收费非常不合理，自己购的混水阀，安装师傅装了两个隔电墙，收费**安装辅材价格**一个），进水管40公分，收费**（安装辅材价格表**一条），就算深圳地区价格上浮20%，自购料总价加30%，也不会收我100吧？
安装费有点贵
厂商连基本的连接管都没有，回来还要自己买，另外京东的客服说一会给我回电话，等了两天都没音，这种服务态度，准备退货，
质量还未使用，服务太差，电话里都没有标准的普通话售后人员，有时还没有人接电话，反应的情况迟迟没有答复，安装热水器挂机费用（单纯挂机，不指安装费）要客户自理，送货按照指定的时间足足到晚上9点钟，安装工。。。反正挺乱，不正规，最后找的大厂家热水器工人安装的
东西不错，就是竟然因为没有服务网点不给安装
四百多的机子三百多的安装材料费，防电墙没有，混水阀没有，光着两样就二百块钱了，非常不值！
没有送隔电墙和混水阀，以又要花钱买；但加热速度比较快。
安装费要150元
但安装要买隔电墙？怎么不下单前网页介绍？
售后差到没法说，我自己买的防电墙，安装师傅一上来就说要收费，我说帮我打两个孔挂上去你就可以走其它不用他安装，他说不行，要么买他们的防电墙，要么收我30%的防电墙安装费，这不是明摆着抢吗？售后服务小姐太度很差 157号175号说要两个小时给回复，226号为投诉窗口，但我认为做事欠考虑，反正上门就是要收费，我就想问一下你们，你们卖产品连基本服务都做不好，你们做个叼啊？还是广东牌子，这不是广东人坑广东人吗？国产？呵呵，被你们侮辱了&ldquo;服务&rdquo;这个词！
安装要购买的配件太多，2个防电墙，一个混水阀，2个水管，1个直通，加多了**.打电话到万和客服咨询，根本没有解释，回复说就是这样的，爱买不买，要安装就买，服务态度超级差。
安装的时候强制消费2个防电墙，没有商标，一共40元，差评
很好的热水器，下次还会再来的。
东西是好东西，都买了第三台了，就这次安装人员太垃圾了。很不爽
东西不错，送货很快，安装师傅只收了50元的材料费，非常满意
非常好的热水器，水量大，恒温好。我的安装费是170元，应该算比较合理吧。万和的售后服务很好，安装和保修都有专人给你电话。
京东没问题，产品没问题，主要是万和的安装很有问题，一定要买材料才能安装，还态度差，好吧，自己动手安装，只花了40元！
买 的时候 说可以洗两个人，结果安装的人说4L冬天只能洗一个人。里面配的花洒，但安装费居然收了我280多，哭啊。太坑人了。。。算了吧，下次还是去实全店买。
安装小贵，两百多，给出租房装的
垃圾产品，垃圾服务，安装费改为配件费，收到高达400到500，安装人员态度非常恶劣
第二次购买，这次两台热水器的安装费就五百多，这次前后来了两个师傅，第一个师傅感觉不太满意，换了第二个师傅，总的感觉还好！
热水器不错，预约上门安装太费劲了，要一个多星期。收费100多元
"本来看着便宜,就买了一个,东东是不错,可是没有配件,简单安装竞花了258元.安装成本实在太高了"
破烂公司，破烂产品，破烂安装工作人员，便宜的机器等到安装的时候什么都是额外收费的，下次我不会再图一便宜买万和的产品，上当一次也就算了，再次警告后来购买者
安装人员服务差，技术更不行！就安装个我们自己买的混水阀，装的漏水了，就说是我们材料的问题。1个这样，2个还是这样说，最后我家邻居一装就不漏了，他们这是什么技术！
送货没有问题，只是安装太恼火，一个星期钱预约的，都还没有安装，客服态度极差，生意好也要注意服务啊，差\n差差
还不错，看了评价说安装费贵，就自己找人安装了。租的房子里用，感觉还好。
万和热水器不错，就是安装比较郁闷，先是说网上买的热水器没有防电墙，让我用了两个隔电器60元，一个混水龙头60元，我拿出自己买的水管，对不起，不是他们卖出的不包安装，于是，自己动手。。。。还好，简单，自己就搞定了。
商品是否给://item.jd.com/984559.html力？快分享你的购买心得吧~
热水器498.然后安装材料费325.我顿时就懵了！~~~~~~~~
第二天就来安装，收费33，一个80cm水管费，其他无费用..热水器也很好用...杭州这边的安装服务赞一个
安装费收了我200，真TM黑啊！
热水器不错，安装收费太高要300多。
@#$&amp;*&amp;^%$##$%^&amp;*((*&amp;^%$#@@#$%^&amp;*(
这个价格就这样了，居然不送混合开关，搞得我自己掏钱卖了一个才能用，要不然还用不了，哎，便宜顶个屁
不知道什么原因  漏电开关经常会跳闸      还有万和的安装人员太坑了，拉条专用电线要200，防电墙要60，混水阀要60，还有乱七八糟的材料费
万和客服真的不行，厂家也不行，京东现在也不行，售后服务直线下降，建议大家减少购买
真是坑人，京东和万和都在欺骗消费者！买的时候是问好客服含安装的，我也是在他们安装范围内，但万和还要收取远程费，京东到至今也不能解决此事，买了产品回家，只能看不能用。
换货了，换了美的1111111111111，不是质量不好，是我买错了，没有拆包
送货速度快，售后安装稍微慢一点，商品未安装完，不知效果如何？
除了对那个上门安装有点无语，收费贵之外，其他的都还好
给租客用的，用了一段时间也没出现什么问题，租客说挺好。师傅安装的时候只收了40元买两个防电墙。自己买的材料让师傅装不用钱。
首先，这台东西，我就觉得租房随便买个便宜的，结果来安装，要求购买的东西，快贵过热水器了~~~~安装的是广州本地人，态度极其差，不可一世的样子
京东买了这么多电器，最操蛋的一次，安装催了3次，来了后安装配件费收了195元，机器才几个钱
48小时到，还行，售后也不错，打个电话24小时就到了，换件也不收费！！就是安装的话费用会比较高哟！！！！我是自己有工具，自己搞定底~@@
买时599，几天就掉价100，安装费300，坑人
不错，师傅上门安装，因地方偏远收取了远程服务费。还有一个防电墙的费用。\n另外请京东在网站标注本款没有防电墙。
售后服务不好。质量不好。
不错，帮朋友买的。说挺好用的
不错，比实体便宜100元
支持国货，性价比还行吧，第一台用了三年有点漏水。这一台师傅非要把它装高一点，就为了多收点材料费，随他去了。
防电开关需要自己购买
原来也是用这个，房东配的，这次搬家自己买了一模一样的，但用起来不够原来的好不知为什么，同一个型号，一样的操作但热水不够冲一次凉，怀疑是安装有问题，但维修的人说：就是这样的，指针不准的，你调大点啦。。。K ! 我原来用的指针很准呢！ 安装的时候买材料花了185元，贵得很，不买不行，要买的都是必须的材料，价格比五金店要贵。简直。。。
说是说包安装费用，但还是有其它安装费用才产生，而且师傅收的材料费用贵的太离谱了，整个安装费用都超过热水器的一半钱。
热水器不错  但是安装师傅就不怎么样了 不知道是不是他们自己的售后
不到500买的，本来觉得性价比好高，但是安装费用了160，都是一些普通的配件，在网上查了查都是20多的，安装的时候需要40，60.哎~~~ 坑（kengdie是屏蔽词，我去），本身热水器暂时还行。
之前也是用万和的！这次没多想就买了！咋想到这热水器才500不到安装费就200多了！还说是现在国家规定要这样安装的！哎！太失望了！！！！！
东西还是不错的，烧水比较快，安装时被买了两个防电墙
除了京东的送货快之外  其他没什么，提前一天预约好，到中午没接到什么师傅通知，第一次打过去说我帮你催下单，3点多，我帮你查下单，5点多我帮你再查下 查好给个电话给你回复，，，我等啊等等了一个晚上都木有，自己找人装了  就这样。   花洒很烂自己换个
本来图便宜在网上买。可惜送不到家，自己用车去拖回来，然后找人安装又花了三百，加起来真不如去店里买了，毕竟别人包安装啊，哎
热水器很实用。。。\n自己买了2个管子，师傅来了路程费30，加上2个防电墙40，安装好了一共用了70的费用。师傅非常负责用心！
东西一般，安装收费比网上说的高，活结弯头16他收20截止阀30他收45经过和售后协商 退我多收的钱了。
差，配件不齐也不提示，没有混水阀，防电墙、软管等
不错的价格，就是后期需要购买配件，也就没有价格优势了
东西不错，就是安装费太贵了，师傅一定要加个150费材料费人工费。
万和是国产电器里比较好的，原来家里装的是进口热水器，价格要四千多，也没有比这好到哪里去，推荐。
东西不错。。。。。。。。。。。。。
价格确实便宜，是自己打厂家电话预约安装的，得另加钱安排防电墙和管什么的，总共一百六十块呢。
质量还可以，十分费电老师不怎么喜欢，安装材料费花了180元。
价格便宜，还行吧，万和的售后不好
上门安装收了130块钱，原来这货没带防电墙的，如果你们买的话注意了！1、自己在外面买个防电墙，上门安装一个要六十块，外面十块一个。2、买两条不锈钢波轮管，万和上门安装要收你七十块，外面买二十块搞定。
还可以吧，比超市便宜100块钱，回来自己买的配件自己安装的。
安装服务太差劲，没装防电墙不给挂机，还有说如果不装防电墙必须选择PPR的水管安装，没这两不项其中一项不给挂机。完全忽悠消费者强制消费。PPR的水管跟防电墙完全别区别，忽悠别人还行，想忽悠我水电工还早呢，哥果断的自己动手安装了。
安装不给力，态度差，
安装要付费，太贵了！！！！！！！！！！！
480入手，安装费250...................
配送慢了一点，质量很好，第二次购买了，加热速度很好，恒温效果不错。需要另外购置配件，售后安装费太贵，能自已请人安装更好！
安装费用太高了，快赶上热水器了！
京东送货很快，万和安装就不给力啦。
不错，发货速度快，安装速度也快，有加收了120元
商品499买到，不贵，产品质量暂时也OK。但就是上门安装花了300元，觉得这安装的花费太大，算起来比在实体店买贵了！！！
还不错吧，只是加热时间太长，另外在京东买亏了，安装又买配件之类，多花了200大洋，在易什么讯才466的售价，彻底服了京东，
还不够一个人洗澡的水量
产品没问题，只是客服不太专业，可能她那天心情不太好吧。另外售后安装也不太好
一个热水器才600块，上门安装费要200块，穷疯了？直接想把热水器退掉
热水器早就到了，到现在半个月了，安装的师傅今天拖明天，明天拖后天，还没装上。
用了 快20天了，听实惠的，很好用，有一点点我要说明：温度开关旋钮是对不上号的，温度表那里最多只能到2点方向（大家看手表2点）
还不错，就是安装费太高
就是安装费太好了 装了一对没用的防电墙，一米管子要60，太坑 人了
很好！一直用万和，不是坏了才买的！是家里需要装多台！所以才买的！万和我用了快10年了！上一台还在用，非常好！快10年了还没有修多！也没有罢工过，所以万和是中国热水器中价格最便宜，质量最好，价格最实惠，所以值得我们老百姓拥有
很好用，安装师傅很好，没有隐性消费。
一两个人冲凉刚好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，很喜欢，家人用起来都说方便
不错不错 非常的好 比想像中的好多了 烧水也很快
买给公司员工用的，还不知道，但是自己家里用着万和的还好，不错
用着，感觉不错。。。。。
价格实惠，支持国货精品！
还不错，加热速度还可以
不是错的产品，我比较满意！
可以！可以！！！！！！
便宜好用好好好用好好好用好好好用好好
very  good.挺好的
性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。
不错，价格便宜，安装方便。
节能高效，加热速度快，很实用。大品牌比较信赖，质量比较有保障。
很不错，就是需要额外加点钱，要是提前说明就好了
非常不错。值得购买，
很好，价格便宜好用。
总体使用还可以，服务也还行。大家最好自己先备份好配件，否则上门师傅处购买很贵
送货快 不错 东西很好的
操作简单，自己安装的，不错
很好，用了一段时间了，忘了评价了都，很不错呢
很一般，加热速度不是很快的。
东西真是不错，超值！
给老人买的，还不错，没什么问题。
便宜，适用，觉得选择对了
还不错···用了段时间还没出问题··
整体来说还是比较满意的，不过还要收安装费，有点让人意外。
一般吧。冬天用的话其实不太够热水。
挺好的。。。。。。。。。。。
买了快三个月了，就是不知道找谁安装
实用吧 主要是便宜 麻烦填写10-500个字呦
好！好！好！
价格实惠   用着挺好的
入门级的东西，对得起这价格啦！！
送货很快，第二天就到了
额外收取的费用快赶上热水器的钱了。有点上当的感觉。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
大品牌，挺好的，性价比很高。值得购买
便宜实惠！！便宜实惠！！
使用情况很好！！！热水很快
真的很好用，不管是燃气的还是电的我家一直都用万和的，很棒。
还可以加热还算快水温也叫温稳定
安装完好收费大概是60几元，用起来还不错
还可以，保温比较好。要求不高的可以接收。
缺少太多零件了。连混水阀都没有，怎么回事嘛？
商品挺好用的，就是厂家没有配好龙头及软管，自己安装的
不错，师傅的服务也很好，收费合理，很满意！
真心不错真心不错真心不错
还可以，只是免费安装时用的东西比较多都不在包装内，花了一笔钱
家里原来的热水器坏了，赶紧买一个换上，所有配件自己都有，没让人上门安装，所以没多花钱，用着还不错
比较实用，价格也很给力！
电热水器一插电就跳闸是怎么回事
还不错，实惠关键。。。
值得购买，产品不错，好用！
还没用，包装，物流不错
挺好的！性价比挺高的！
这是在京东买东西最差的一次了，没想到万和售后如此差，安装地点离市区不到20公里，刚开始说郊区没有售后，在我的一再要求下居然要远程费100元，在和广东售后沟通后，哈尔滨售后中心最后同意50元远程费安装。但是又提出如果地线不合格不能安装，暗示不合格远程费照付，以此理由推脱安装。并鼓励我退货，让人十分气愤。如果不是东西已经拉到郊区，一定退货。建议打算买万和热水器的人，要三思了。或者事先询问售后是否安装。
不给安装，安装另外收费，kkkk
"还是不错的,比店买 便宜些,只是配件没混水器"
经济实用经济实用经济实用经济实用
京东现在越来越垃圾了，过了十五天不退不换，让我提着设备去找维修点，太垃圾了，  谁删我评价，全家死完
佩件不齐全，无人安装。这是什么理由啊？发票都没有？垃圾货
不错，两个人够用！售后也不错哦！
安装时收费如下：混水阀60元，小小的一个。防电墙需要2个，30元一个，加混水阀一共120元。关于水管的收费，网上的收费标准最长1米的36元，对方要价50元，我自己出去买了一条。京东也坑，我买了没多久又降价50，都可以买50升的还有找了。热水器用起来还好吧
用了一个月了，很满意~~~
性价比高！！！但是服务真心不敢说好&hellip;明明提前约了结果还是等好久&hellip;收费我就不说了，东西便宜从别的地方找补能理解的
价格实惠，使用方便。
看着还行看着还行看着还行
货提前到了 送货的师父服务还不错\n看了下送的花洒 感觉太一般 貌似都不能调节水量 关闭花洒！\n热水器还没安装 急啊！\n因为是出租房 找厂家安装不方便 所以想在附近找个人就地安装 希望一切顺利。
能用，就是安装还花了180
自己安装的，混水阀没有加，分层加热的效果还是挺不错的。
还不错 水温还挺稳定，就是加热速度有点慢
质量很好 性价比高！！
帮奶奶买的 老人家说还不错 老牌子就是好
用了几天感觉很好，比山寨货强多了，出水大有劲，保温也行，呵呵满意不知道能用几年
买新房第二次购买，质量没的说，头天定次日上午到，一个字，快！
还不错，不过安装费收了260哦
热水器性价比不错，大品牌好用。就是安装时强行使用了两个防电墙，收取了50元费用。
东西很不错的，就是买的时候买小了
严重投诉!买了近两个月打了五次电话催促安装，都一直未有上门安装，也下了投诉单仍未有人理我。希望京东出面管管万和厂家，提醒大家不要买万和产品。
还行！！！就是一点安装要钱！！！！又不配配件
老牌子了 价格真心便宜呀
售后不是一般的烂，买和装总共花费*元
已经安装好实用行很强不错
前年买过一台，已经使用了一年多了，非常好，今年给亲戚又买了一台热水器。
我是买来送给父亲的，所以先付了款，但送货没到指定地方就掉下，服务极差，搞到他老人家不知怎么办，不是付了钱，我肯定不收货！！
加热速度真的很快啊。
就是水压不够大，收货有点点高
发货速度超快，送货师傅态度很好，很赞．很实用的一款热水器．
二次收费挺高，帮我安装上买了点配件，又花了两百块。
产品还是不错的  也好用的
热水器是不错，就是热水器很多配件都是没有的，要自己买，装个热水器材料费还要花上407块
售后太差了，安装一下还要加这加那，每台都差不多加了快100元，这价格就有点不值了。
用着不错，喜欢，加热速度快
还行，就是上门安装要收费
帮朋友买的，便宜实惠
自己安装有，还不错，方便
非常实用的一款热水器。经济实惠，没有虚假花哨的功能。很好，赞一个！
热水器不错，很实惠，就是安装好贵啊
很超值的产品噢
是正。品。不过安装有点麻烦\n竟然要打电话到厂家去安装\n\n速度很慢啊\n\n厂家还说缺这缺那的。。给了差不多哦200元才安装好\n\n所以。这热水器。去国 了。美买比这便宜了。
方便，使用简单，就是有点耗电
价格还可以，物流也快就是送货师傅态度很不好，贵重物品也不轻点放。
机子才499元，师傅安装费用材料用了我400块。京东上面给的费用表和师傅价格表上面写的不一样的。安装我都快得多一台机子了。
还算不错吧，一分钱一分货
便宜是主因！！！！！！！
安装自己买了些零件，买了个防电墙
送货快，安装催了好几次，京东买的还需另外交45元上门安装费。
很好送货员也很有耐心
挺不错的！值得购买........
热水器很便宜，安装费用也在可以接受范围内，自己买了根波纹管花了14块，其他配件是安装师傅的花了140，一共154块，仅供参考
还没有安装，不过都送来了
最不好系，要加60蚊买2个隔电墙！
自己装上的，要出一会水才热，可能是管道问题
东东还不错，就是头一天拍的，第二天就立马降了一百，郁闷~
东西很好、就是来安装的人有点坑、一会这个要换一会那个要买的！不买还很没耐心！
热水器挺好用的，就是安装费太贵了，快三百块钱了，真心伤不起啊。
预约电话的师傅人很好，但是安装费太贵，一般。
头一天打电话 ，第二天就安装了，热水器的加速度挺快的
质量好，速度好，价格便宜
热水器价格便宜，但是安装的材料费居然都高达178，简直就是骗人呀
东西还不错，基本满意。
便宜。旧的坏了，这个是各家卖的最便宜的了。机械式简单不易坏。看了差评都是针对安装的，没看到对质量的，自己安装所以选它了。从表面看没什么问题，试了功能完好。  前一个用的不是这牌子的，30升机械的，用了17年内胆鼓起来了，开始有点渗水了，所以立即换掉。但愿这个能用得更长久。  到货及时，就是原来快递是京东自己的，能看见送货即时线路跟踪，现在是个小公司送的，没跟踪信息。是否不是货到付款就不是京东自送呢？
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
产品还不错，用着挺好。\n
里面水笼头都没有。。。还要自己出钱买。。。
万和热水器价钱还不错，上门安装说超过服务器范围要加80远程费，还要财料费，算算也和家电店差不多.建议离城远的不要买，自已找配件也麻烦
质量太差！花酒头上不紧，花洒的软管非常容易折而出水不畅！混水阀没有！要自己另外购买！2个阻电墙要加60元另外购买！京东为何会卖这样的差产品？
随便评价一下 非常不错
下午刚装上，安装师傅一个防电要60元
商品质量还是有保证的，还不错
看在安装师傅把热水器扛了一路，只有一分不少的交钱了！五台热水器去了1000元，五面好好的墙，其中三面都打了四个洞洞，无奈！买了几个品牌了，万和的安转费是万家乐和格兰仕的三倍还有多的，卖的是便宜，背后的阴凉，成为了最贵的！京东不应该有这样的商家，毁名声！
用了半年了，没有任何问题，京东的东西很不错，喜欢货到付款
上当，买的东西要不就是安装要一两百，要不就是还在维修期内的东西要收上门服务费
安装费用贵啊~~~~打电话问要买什么，不说~~~ 说自己带的，带过来真贵。花了200块。
安装费贵的离谱，不给转接头，强烈建议不要买。
等到不热再装，应该可以的吧。。。。
这个很便宜，而且质量不错
真是后悔没有买海尔统帅，安装各种滥收费，没用什么东西都要收240元，无语。
装好了没使用呢，一般一般
办公室洗澡用的，还不错
7月25日订的货，7月26日开始联系售后送货事宜，打了400电话，然后售后说48小时内安装人员联系，7月26日跟安装人员商量好周六上午安装，7月27日快中午联系安装人员给推到下午，因有事联系安装人员7月28日安装，结果又安排到下午才安装。结果更可怕的事情发生了，安装人员看了现场后，告诉我安装材料费要400多元，我买个热水器才不到500元，安装费要对半了！安装人员说这是公司的价格没办法，以后大家买万和热水器的时候要小心了，尤其在北京。还是买那些收费明码标价的吧，贵个一二百块钱也免得背后来一刀。还有有个什么电热水器防电墙要强制安装两个30元，不然热水器不给往墙上挂。京东不负责安装，也没提及安装还有远程费，结果商家安装人员告诉我还有远程费收了25元。这是我在京东上买了那么多次东西最窝火的一次，希望能引起京东重视，也希望提醒别的购买的人，千万要注意钱要花在明处，别被背后挨刀&hellip;&hellip;
服务还可以，水量还挺大的，但加热不是很快，正在使用中。
根本没有任何的售后，根本没有安装人员联系。垃圾的售后后
现在厂家之间竞争激烈，产品价格不贵，但安装的材料可是贵的离谱，无语的安装经历~
纸张是灰不拉几一点都不白
很好的热水器，送货快，服务好
自己安装只花90
非常不错，值得购买。
价格便宜，送货及时。
本来想给新房买12个先买了两个试试，安装乱收费要了400多。售后打了电话，至今都没给我个合理的解释。我换买了别的牌子10台，售后安装都很好。
就是一个热水器，混水阀，防火墙，水管什么都没有，安装的时候万和的人还要另外收钱，安装材料费都花了*，真是坑人
是个好东西1111111111111111111111111111111
送货快，质量不错。组团买了
货是到了质量还行  但装的时候太贵了  建议后面买的朋友们还是自己买材料吧  还不如去抢呢 坑坑 坑看好了才买  想想当初就不买了。不过师傅人很好。
挺好的，没什么故障之类的，热水器嘛，出了热水能洗澡就行了，其他的好像也没什么可要求的
很好！特价的时候买的，只要460
出租房子给人用的，还可以。
刚安装好，师傅态度很好，安装费由于房间原因稍贵，但很满意。
还未安装~ 感觉还好
这热水器，无可挑剔的好用，每次都这么好用。。太给力。
总体不错，值这个价，但是材料费好贵啊，建议自己买安装的材料
总体还不错，就是没有混合冷热水阀
热水器，还可以，就是配件太少了，如不考虑价格，不建议购买，后续自己购买花的时间多。
性价比很高，已经买了第三台了。
售后服务超差，安装师傅请了又请，以后估计再也不会买万和产品了！
质量可以，对于这价位来说，东西算可以了。
帮帮别人买的 帮别人买的 帮别人买的 帮别人买的
小巧，适合三口之家用，省电，热水很快。
第二次买了，这次比上次那个安装情况好太多了，上次简直就是骗人，这个你要买 那个你要买，安装人员都带来了，反正你必须买不买 你按不了， 这次好很多，最起码太多好很多，不过客服电话的态度很不好
还行，保温效果很好，隔天还热！
商家借着打折促销的名义，把本该有的 水管 安全阀 龙头等全部拿出来，买到的只有一个机器，一个花洒
安装费太高，而且花几百安装还没给我安混水阀，说配件里没有，要自己去买了装。
东西挺好的 就是安装费用太高了
东西不错 安装也及时  满意啊
物美价廉，快递有的慢
价格很优惠，非常好呀！
公司宿舍一直在用，划算好用
不错 热的很快 暂时没有什么问题~
性价比高！物流也很好！
已收货，还没安装~~~
"挺好用的,安装找的社会人,便宜多了.\n"
没有调水温的，没有混水阀，事先也没有说明，一分价钱一分货
厂家有陷阱，499买的机子，结果又花400才给按上。安装免费，配件贵的要死，再也不买杂牌了
京东真垃圾，买完就不管了，说和他没关系，明明写着京东提供服务。\n厂家更烂。
用着还可以，性价比高
价格实惠，正在用，整体感觉还不错。
一如既往的好，京东的快递送货非常快，表扬
买了三台，才给一次评价机会，下次分开买，让送货的师傅赚得一点，别让京东赚太多
好用，夏天烧水很快，有点不满意的是安装收了配件钱。
我在广州，天气这段时间比较热，水温调到60度左右，烧一桶水要50分钟的样子，一桶水够我和我老婆洗三天，当然我们洗的都不怎么热，有点温度不凉就可以了，暂时使用就这样。希望给大家参考。
安装费用太高了，远程费80元，材料费140元，另外混水阀还是自己去五金店购买的45元（如果在安装售后处购买就要75元），一共花了730元。真晕。不过送货的还安装的人员态度很好，总算有点安慰。
"好用,方便,\n就是不配混水阀"
送货很给力，不过安装不给力，有些要求达不到就甩手不安装
收费较贵，花多了两百块钱，热水器还是可以的。
不错不错不错不错不错
安装师傅素质不高，不加装付费项目不给安装。物流不错
送货挺及时，挺好用，值得推荐。
热水器是不贵，安装花了370。
蛮好，服务还行
Hi，日前，我在京东商城购买了贵公司的DSCF40-T4 40升 电热水器，订单号：597665041。我按京东提供的售后电话联络安装，负责安装的机构表明必须安装隔电墙或什么U管（我看就pvc管）才能施工，否则拒绝。我明白这两个东西都是直到与金属隔离绝缘作用的，但我有一点疑问，难道万和的产品未能达到用电安全的标准？所以请贵公司对我以下疑问作出合理解释：1、产品本身未能达到国家安全标准，所以必须补装隔电设备。如果这样的话，我将向质监部门举报；二，产品合格，这是一种强制搭售行为，违反了《消费者权益保护法》。当然，如果贵公司售卖产品是不包含安装服务的，我就只能去告安装商了。
没买安装工的材料，结果漏水
热水器用这不错，两个人的家庭购用料，两天都够用，保温很好
还行，就是没有送京券，或者优惠券，有点可惜。
非常不错，很忐忑地在网上购家电，这是第一次，家里有做水电工的朋友，货到后直接安装上去，使用过后才来评价，非常实用的一款热水器，保温效果很好，完全打消了老公在网上购家电的担心。
自己装的，不错很给力。
价格便宜，质量好，京东不错
宝贝很好，只是少了两个配件  冷热入水口的U字型部件还有一个什么来着  忘了
价格合理  东东也不错  物超所值哦
物美价廉的热水器，好！
送货挺快的，京东服务也好，上次买的万和燃气热水器效果蛮好，这次也选万和的了。
安装费极贵，以后绝不再买万和！
性价比超高，但送货好慢，售后还要掏一笔不少的配件费。
万和安装一个浑水阀，二个防电墙收了160元，这个免费安装有点骗人，材料高于市场价太多！
跟商场价格比实惠多了，性价比高！京东值得信赖跟商场价格比实惠多了，性价比高！京东值得信赖跟商场价格比实惠多了，性价比高！京东值得信赖跟商场价格比实惠多了，性价比高！京东值得信赖跟商场价格比实惠多了，性价比高！京东值得信赖跟商场价格比实惠多了，性价比高！京东值得信赖跟商场价格比实惠多了，性价比高！京东值得信赖
很好，买了好多次了，非常不错
使用中，不错，蛮好
用了一个多月了，不错。实惠。
bucuo .............
价格和送货速度、安装都满意
价格比卖场便宜，适合家庭使用
很精致，很美观，非常好用
产品价廉物美，使用没什么问题。
"太价了,安装费要250多元,商品总价才499元,这还真是羊毛出在羊身上.在加点钱能买个海尔的了.这买卖做的真没良心."
价格合理，这个价值，希望质量没问题
安装了，还没有用，自己的八字阀，安装费*
商品很好，满意，满意京东的商品很好
产品还是不错的，只是说免费安装，可实际还是收了材料费（而所需的配件是必不可少的）160大元，有点被算计的感觉。
挺好，性能可靠，不错
物有所值，毕竟只有四五百块钱的东西，加热挺快的！值得推荐，需购买的朋友需注意下，自己得另外购置混水阀！
送货环节还需要好好改进。
好 还很便宜  送货很快
价格便宜，质量好，我喜欢！
真心失败的购物~必须的配件还要自己买问题是市场上的五金店还找不到~找万和安装要收材料费260~这还不如买个标价贵的~这机器就是把必要的省了才便宜...
还行吧，给丈母娘家买的，说又花小200元买管件
这个价格，不错了，已经买了几个了
尺寸小巧，非常好， 很满意。
还没安装使用，先给5分好评。
给老家父母装的，还没送回去安装，
用了三个多月才评，没发现什么问题，物超所值。
一家三口足够了，暂时没发现缺点
"买这些家电是给新房用，但是安装时候说要用一个架子，一个架子安装工要120.结果安装发现架子也就是20,30那样，这样收费标准感觉有点坑人，最主要箱子里没有安装说明书和三证东西，安装师傅走时候还有扫码说是在说明书，安装师傅说开箱就没见这些东西，大厂家出厂不至于出现这个失误吧！难不成是别人家安装过，东西没有使用！不知道效果"
送人的不知道好还是不好
售后服务垃圾，都不来安装的。
实用， 装在出租房里 不错~
很好，看起来很专业，好用。
很好的一次网购，性价比超高！
很糟糕的一次购物，感觉变向的提高价格，师傅上门安装热水器，各种宰人的方式，配件又花了不少钱。汗，不知道大家的感觉如何，会不会也出现这状况？反正我觉得这在一定程度上欺骗消费者了。我相信京东的产品于服务，但是万和这次太让人失望了。
"就是收安装材料费不合理,安全阀门既然是任何用户安装都必须的东西,就应该算标配,为什么还要收费?"
买给租户的  没有来找我  应该还好用
万和电热水器大品牌，性价比不错。
万和，号称中国名牌，垃圾到极点；买了个电热水汽，凭发票可以免费安装，那个安装人员素质恶劣，来到家时不是安装而是推销配件，后来老人家说先安装，再考虑是否买配件，于是安装人员在墙上钻了2个孔，装上了爆炸螺丝，安装了热水器，安装人员又继续推销配件，老人家考虑后觉得价格比较贵，不考虑买配件。安装人员听到不买配件后，说如果不装配件，就不能享受免费安装服务，竟然恶劣到将安装后的热水器拆下来，还把爆炸螺丝也拆下来，老人家说装了就别拆，但安装人员说不买配件的话无论如何也要拆下来，离开的时候还顺手牵羊，想把原装的配件也带走，真是无耻之极，幸好及时发现不然就给偷了东西。强烈要求万和对我家人进行道歉并补偿！！！最后一句，万和能请到这样的素质恶劣的安装人员，真是倒霉到家了。
热水器用着很好，只是上门安装的时候，装了几个东西蛮贵的！
给别人买的，应该还可以吧
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器。京东购物省钱放心！安装师傅及时到位。赞一个！
洗澡要提前两小时加热，加热非常慢
买了第二个了，很好用
坑人的万和厂家，买零件呢，安装费竟要400元。
使用正常，大小合适，2个人用，使用正常，大小合适，2个人用
没提供安装服务，质量还行，热水挺快的！
热水器安装收费，这就是潜规则吗
送货非常及时，货一到，我就看见价格跌了40元，这是伤不起！安装的时候师傅要价材料费200多，还好我爸爸懂，后来师傅又收100，感觉有点不舒服吧，收费应该有个标准！
各方面都不错，好用！
节前买的，当时没打开看。。刚刚回北京装上，，包装里面居然没有混水龙头花洒！！
刚买的时候烧水很快，现在好像没以前那么快，总体还好！
安装好之后插上电源不通电，安装师傅竟然说什么是插座不兼容的原因，后来自己换了插线板试还是不行。给售后打了N个电话才派人来修，最终查出来是电源线坏了，换了根新的好的
很好，很实惠，也很好看
我顶，没有混合水阀和那两个绝源胶镙丝也太坑人了吧。。没有这些这个热水器能用吗？配件不齐全。坑人的万和，配件不齐，搞到一定要找他们的人来安装，再收什么上门费和配件费，算上那些安装费和那些购买配件的费用还不如在外面商场买.........
价格和沃尔玛一样，沃尔玛没货，只好到京东淘。
帮同事买的，已经安装上了，还没使用，但是安装费用花了150元，安装费太贵了！
还没有安装，应该可以的。
售后负责安装的师傅都会想收钱，如果买了这个产品的希望自己准备好分水阀、两个漏电墙和冷水管。没买的我就建议不要买了，要约师傅上门安装麻烦又慢，在实体店买多一两百都无所谓，包了材料和安装，不然要被师傅重新收我们的钱也不止这个数了。师傅跟我们讲安装加起来最少要200，我说不用他的材料帮我打钉挂上去就行，其他的我老公自己搞定，他竟然说不行的，你最少要买两个漏电墙（60元）我才可以给你装，要拍照发给公司的（你们信吗？）还威胁我们说不可以退货。所以我警告想买这类需要安装的客户，没买的千万别买，我们是非常气愤的，买了的价格便宜点，但是加上师傅说的材料费已经远高于去实体店买的价格。
还没用，但已经不开心了，送货很快，安装来的也很快，但我什么零件都没用，就花了110元，感觉骗人呢，师傅告诉我根本没有免费安装的！买的人要想想了！
安装费300多，日，找人装的，没用派的师傅
"东东很好,只是安装材料什么的,还要100多元"
价格便宜实用符合一般家庭要求
品牌还算是不错的 这个价格还算可以了
俾租客用的，吾知效果
噪音小，制冷快，贵点吗是品牌。
太小了 ，洗澡前旋钮转到最高温度烧90分钟，然后边洗边烧，洗澡带洗头还得抓紧时间洗，否则洗着洗着就冷水了，想打个灰机都没时间，悲剧哇
非常满意非常满意
挺好用的 ，
售后真心够垃圾。客服电话记录我的安装日期记录错误，问客服配件价格及是否厂家统一指定，居然告诉我和我无关。上门安装，像祖宗。远程费要30，实际按照厂家规定，远程费也就10元。用的配件没有一个有万和的LOGO，看配件，都是市场上安装员自己采购的。这种售后，我要他做什么，找装修公司都能做。作为一个厂家，售后安装要收配件费，而且对于配件都不管理，我怎么还敢买下一次。
价廉物美，挺实在的
==的万和，--的售后。以后绝对不会买万和的任何商品了。先不说商品的质量。热水器本身就自带漏电保护器，售后非得让额外在买2个防电墙，否则不予安装和保修。管路都已自己接好了，对个扣就得花钱。之前买过康宝的50升热水器，安装售后一分钱没花。都是小家电商家，做事的差距怎么就这么大哪？
加热快，价格便宜
电热水器比太阳能热水器好用，真心不错
第二次购买了，安装方便，也很美观，质量还可以，先给我家里买了个，用了4个多用了，又给我妈家里买了个，挺好的，主要是物美价廉。
一般，价格低，用着还可以
买来已经试了好几次了。东西挺不错的，水温也比较恒定
没用过..但是少个配件..没得试试!
蓝釉内胆经久耐用5年质保
第二次买了，一直用它，不错。
万和 40升 电热水器，性价比低，实用
安装师傅一定要赞一下，非常耐心帮我们安装。热水器质量方面，应该没问题的，对万和有信心。之前有特价没买到，有点亏了。
这个东西还行
一家三口用刚好，保温效果很好
以前快递不到的镇上，现在都到啦，非常好，已经是第3台咯
冬天洗澡不再寒冷
质量还行  就是洗完一个人 要等二十分钟才能洗
使用舒服，热度够高。。。。
功率低所以热得慢些
简单 实用 价格实惠 安装售后不太给力
好像还小了点，买大点就好了。
品牌还好 京东购物放心  只是又是话上门安装费又是花缺少主要配件费  很不开心  还有一点40L不够洗一个澡的   一会水就凉了
这边出租的房子都买的这个，一年多 了都还好用
用还行，就是安装费用太贵了\n买了499，装了410
"不能安金属连接的水管,因为没有防电墙"
家人看着装的，安装收费100多，正常可接受的范围
"不错,水挺大的,够热!"
没有使用前就让人郁闷，打电话要求上门安装，客服不冷不热的说要远程费，晕倒，购买的时候没有说，要安装的时候要求什么远程费。购买非常郁闷。
很好，支持正品书，还会再来的
还没有用，不知道怎么样
不错的热水器，就是没有混水阀
帮朋友买，老牌子应该不错
不用时拔掉电源
没啥好说的，一般般吧
没有叫售后，自己安装的，很简单，花了180元，买接头和水管。
外观靓，用起来方便
第一次加热，热得很慢，安装也挺简单的，没有自带混水阀，不怎么厚道
买了很多个，合用。一直在用
还不错  ，水热的很快
水很大，够劲，冲在身上还舒服。
目前还没发现什么问题，感觉还不错。
用着可以，安装材料费用高！！180元，混水阀75，防电墙40，水管50，接口15！！
还好，水好热，就是加热的时间长了点。
没有使用心得！
"用电量有点大,不是上面所说的那么省电,买了有点后悔"
用着挺方便
用起来很方便．
沒有使用，不知道。
万和的服务非常差，安装人员素质极低，我的卫生间墙上预留有专门的电源插座，安装人员却错误打孔，把热水器安装的电源线距离我预留插座5cm的地方无法直接插入插座使用，要求其拆下挪个位置，他说没有膨胀螺丝了，预定要一个月，后来打通当初安装那个师傅的电话，百般推脱，让我自己买个插板，出言不逊，质问我你连个插板都买不起吗？
很好，送货很快
还没有用呢
配件不齐全，还要再花钱购买，混水伐和防电墙都没有，在商场购买就有配这些，算起来比在商场买更贵些
赠品花洒的管子很差漏水且会折起来
东西不错，售后较差
正在使用中，还可以，没发现问题
热水器上门安装好了，材料费收取合理，暂时没有发现缺陷。现在涨价了，窃喜
冬天到了，才知道容量买小了。
也没什么，就是不配混水阀等配件很受伤，希望厂家改善，售后太氵替=规=则了。\n这么快就降价了，能退我我差价吗？
没有用，不知道。不过看到很多人都用，应该不错的
价格便宜，质量有保证
货物不错，安装时要求要安装隔电墙，隔电墙只是几块钱的东西，坑人，2个60元，而且非要不可。
热水器不错
感觉不错，洗澡很舒服。
很好 很好
水大 也热、非常好 划算！！！！
有几天了，还没安装！
安装人员刚开始到我家来说我们家没接地线不给安，叫我先接地线，否则坚决不安。走人了。下午我赶紧找了个电工接了个地线。给安装人员打电话，他说第二天早上来，可第二天等了一天没人来，也没人理我。晚上我打电话，他说有事明天来，第三天我又等了一天，没人来，同样说明天来。就这样连着四天同样的理由同样说明天来。可是一直就不来。感觉在逗我玩，不来也不说。直接打客服投诉。他来了。太贱了！！！
加热很快，出水快。挺好的！
还没使用，不敢安装，，
跟其他网站都比过价，就京东的最便宜，立刻下手了。
很好很强大
"好,很好,十分好"
价格便宜，商品没特色。
总体来说还是满意的，热水器的效果非常好，安装人员的服务态度也是非常不错的。就是万和的材料费真的是太贵了，有点坑人的味道，简直就是暴力，什么东西的价钱与市面上的价格基本上就是双倍，有的甚至三倍。我买热水器买的很便宜，但是就一个安装费就花了200快，材料真的是太贵了，很坑人
很好用，价格也不错。
东西是很快到了 但是服务很慢，电话打了无数
刚安装好，效果关注中&hellip;&hellip;
客服太差劲了！！！！一个月才来给按照。还骂客户！！
老公昨晚用了一会儿，洗了半个小时，没热水了？？？？怎么回事？？
一直在用这个牌子，还不错。这次买完就降价了，有点小亏
方便快捷，遗憾的是没有陪静电墙跟混水阀，接水的水管，这三个还需要另外买，还要150元
东西不错，性价比高
但是厂商要求接地线，不然不给安装，还有配件居然拆开来买，外面一个冷热开关40，他们要收70，摆明的抢钱，还好哥以前是做这行的，自己安装一样使用！！！
很好用，方便而且是优惠时买的，值！
各方面都还可以，价格也不贵
还行，不过安装收了我155元
我们公司总共10人左右，买一台40升的够用，因为大家冲凉的时间段都是错开的。自己安装的，3楼2楼一起用，自己买材料花了差不多150块，如果单独3楼用，几十块搞掂。
还可以吧的
东西买了送货挺快的，就是万和的服务态度不够好，装一个热水器三四百块，太坑人了
上门安装需要200多。热熔热水管的热熔机不知道什么原因，师傅把我家的的保险给跳了。\n非常好用，价钱也给力！
品牌值得信赖，一直在用，京东价格还便宜，赞一个
帮同事拍的。不错！质量是可以的，就是售后有点跟不上。就是安装人员本来说好来装的结果拖了两天才给装，令同事很是生气。
比较满意的
很好，到现在没有什么毛病
还不错，体积小，容量大，安装方便不占空间。
买了多个，一直使用无问题。可洗3人
好用，足够用了
买时很开心， 京东送货很快， 送货工作人员态度好负责， 安装的时候很恼火， 差点想退了万和的货重新买美的， 安装时要在安装人员买配件， 配件质量不好特别贵， 一个机器下来要买进水管、水筏、隔热垫180元， 安装师傅态度也不是特别好，400咨询电话服务也差， 建议大家不要买便宜的东西， 买 品牌买服务好才好
五百多买的，没两天就499了，我的损失谁来负责，悲哀啊，东西还蛮去
帮朋友卖的，朋友要等过年带回老家才使用。
东西很好哦
售后服务好，价格低，皮实
前几天买的万和热水器；个人感觉还不错哦··价格又实惠！~·赞一个··
总体可以，实话实说，我苏州的。所有配件都是万和的，安装好295元，我说忒贵了，师傅很好，说你联系下我们经理，基本上都可以便宜的，按照师傅给的他们经理电话，经理说打9折，实收265元，呵呵，我也没再讲什么。分享下，下次大家安装后觉得安装费用高的话，可以借鉴我的这次办法，安总费用可以打折的。
热水器很好，安装人员安装时提醒各位注意，会有不告而取的行为。
为公司购买的第4个电热水器了，使用正常无问题。物流还可以，大家电总需要些时间。
很好很好，安装费145，别的都不错，很适合在外面打工一族，大品牌不错！！
价格比较有优势，好像找他们安装不实惠自己装的
大家聚聚方法
使用时发现没有想象中的那样费电，使用非常简单
物美价廉，行货正品
不错，洗澡什么的够用。
好用，实惠
还不错，加热速度蛮快
不错的一款产品
质量非常好  价格公道质量非常好  价格公道
40L的够用，适合小家庭使用，太大了的话放也放不下的啊
还行，就是额外收费的东西，价格有点偏高！
刚安装使用，还没发现问题。
在居然之家先买了一台，然后发现京东比居然之家便宜了不少，又买了一台。这可能是市场上尺寸最小的40升电热水器了。
很好用，热水快，在保温情况下不能关凉水，应该是安全考虑，这样就造成一直是一桶水
质量不错，听朋友介绍买的
价格在网店和实体店一样，但还是很便宜。40L还是太大了，一个人用的话，烧那么多的水有点浪费。安装是自己安装的，只花30多块钱买了个混水阀，再借了个冲击箭打两个洞，往上面一挂就行。建议不要万和公司的人安装，我打电话咨询时，答复居然需要至少160块大洋的安装费，真是有点什么。
商品质量就算了，但是说是免费安装，收费那是相当高。其实看了前面的评论已经做好心理准备了，但是实际过程实在闹心得超出想象，要买这款电器的先得准备好一百五以上的安装费用，只能说，便宜没有好货，羊毛出在羊身上。
价格便宜，速度快，质量好
感觉还不错，使用也方便
还没开始用，安装材料贵了
还可以，就是安装困难，安装费都要两三百块，伤不起啊！！！
挺好用的！
速度快安装快就是安装师傅说网上买的便宜安装收费就要贵，气死我了，希望京东可以解决这种问题
出租屋用，价格便宜，比用煤气的好用、安全。
不错，还可以。
很好用，价格便宜，暂时没有发现问题
京东购物一站去。
产品可以，安装材料费太贵了。。
装上了，用过，还行
"价格不高,质量不错."
京都物流不错。。。。。。
还不错 。。。。。
用着挺好的，没发现任何问题。保温也不错
还没有开始用
不错的热水器不贵
万和热水器价格还可以，服务，机器质量不是太好。
物美价廉质优
对于厂家和商家均对应该原本就配有的材料需要另外购买这种欺骗消费者的行为不太满意
一个人用用还是正好
提前在网上买好的混水阀，用了售后两个隔电墙，一根不锈钢管，，安装一共花了70多元，比较满意！
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程
从来没听说过那家热水器没带任何配件，最后还必须到安装人员那买，自己买的不让装，安装费高的离谱，老子买过40多台热水器出租，，最后合算下来，比买比较出名的品牌还要贵，希望大家不要 再被骗
送货及时，安装还可以。
我们家酒店用的全是这个热水器，相当不错
东西很好，经济适用
京东送货快，师傅很热情，帮我搬到五楼，因为是新装修，没用万和厂家安装，是让装修师傅安装的，所以省了安装费，感觉很超值。热水器加热很快，水流冲。
价格便宜很好用！
万和老牌子了~支持~\n很实惠的价格~\n温度调节也很方便~\n加热速度快~
京东质量有保证 送货速度快 服务好
上面防电墙，固定长度的水管，应该是标配的配件。变成要购买。额外多花100块，让人不爽。\n不知道是不是行业都是这样，反正我以前买的不是这样的。\n花洒也是坏的，居然没有测试。为这个要他换也不好。郁闷。
质量好，便宜
已使用两天，效果很好
物有所值，挺实惠的！
京东购物~舒心放心！
还不错，已经装好用上了
东西还行，就是安装费太贵。
买了第二个了，挺好用的，安装也挺方便
性价比很高
安装费收了388元抢劫阿，
挺好的。适合小公寓使用。安装收费13x元，也算合理。包括防电墙和水管，接头等。
自备安装材料，让安装人员上门安装，自己要准备什么材料呢？
安装时说老房子墙老而空，无法安装，申请退货多次被拒绝，原因是已拆包装。预约售后来安装，自然要打开包装的，量好尺寸才能打孔安装是不是？如果因为这点而不能退货是不是很冤？因为拆包装的人不是我，却要我负拆包装的责任。再说购买万和产品是包括产品和售后的，现在是产品到货，售后没有到位，意味着交易不成功，理应退货的。现在是万和说装不了，你们京东说不能退，我怎么办？你们京东象银行一样无耻&ldquo;离柜概不负责&rdquo;？
非常不错的东西~~~~
2个人用差不多正好！防电措施有保障，挺好的！
貌似还不错。，
加热很快，出水很冲，送货很快，安装师傅也很不错，态度很好
挺好的，可是安装材料费要两百多，纠结了一礼拜才装
值得信赖，很好用
洗澡不用发愁了
确实不错，性价比高
不错···
万和售后太贵，装热水器的钱都够再买一个的了，于是自己买了几个阀，几米管，自己装的，成本不到一百大洋吧，报告各位，暂时使用状况良好
配送和产品质量都很好，就是搞不明白安装的人来了收了200多点的安装费，同一样的地方海尔为什么只要140的安装费，也没计较了，希望以后跟别人一样
给别人买的，他们说使着还行。
一年前，买了一模一样的。什么配件都有！一切都很安心，用得很顺心。。。这次买，除了花洒还保留，什么管啊，线啊，开闸啊，全部都没了。感觉好不爽啊。
东西比较不错！
挺满意的，是帮公司宿舍买的
刚要预约安装，东西还挺实惠的
热水快，噪音小。
原来的燃气热水器坏了，因为是店里用，所以使用频率较高，综合比较以后选的这款电热水器，安装方便，收费不多，几个月了没出过毛病，值这个价格。
价廉物美，给老人买的，据说蛮好的
功能简单，使用方便，质量稳定，价格公道！
还不错吧。用了没有太多感觉。没有太坏的，也没有太好的。总之我认为好产品，总要是用的舒坦，没有问题就算是好的了。
"发热很快,价钱还可以"
很好用。价格实惠。外观很大方
用了半年还一切正常~，不错
实惠，不错
由于卫生间小，所以选择了这款，很好用，2个人 ，特别方便。再赞一下送货，送到家门口了，家里6楼。
热水速度很快
小巧美观热得快
漂亮，保温效果好。。。。
还可以吧容量不大
热水器还可以~~水温可以保持2-3天~~就是安装不给力、··还要买什么 配件 加钱~~~坑姐~~~
送货员服务态度很好，送上九楼也不说什么，产品也不错，出水小了点。不足的地方是安装师傅收费太贵了，买完配件花了260元
看了不少地方，还是觉得京东的商品最实惠，于是就在京东订了货，很快就收到了，而且给开了发票，产品不错，货到付款，还可以刷卡支付，很方便！！谢谢京东提供了个很好的平台！！\n   感觉安装产品时用的软管需要提高档次，最好用热融管或真正的不锈钢直管，美观大方，效果会更好！！安装费也可以适当调整一下！！
东西是便宜，我买的500块，不过还是要给个差评，万和这样做生意太不厚道了：\n东西不带分水阀和防电墙就算了，还要求强制安装防电墙，不然不给安装。\n\n这跟强卖有什么区别
没有用工不知道啊 ~~
安装费用比物品要高
性能和外观都很满意
好不好用不知道，但是售后就基本是无理取闹。先是说要接地线，好，我找电工装了。接着第二天过来又说要装防电墙，40元两个，没这个不给装。这破烂玩意为什么就不能随商品一起卖，这不就是变相的把价格转移吗？还好没遇见收几百块安装费的。对万和太失望了
使用了一个月才来写心得，因为之前看评价说，要安装费，且费高。所以收到货后，我们自己安装，使用下来还不错
安装师傅装了两个所谓的防慢电墙收我40元.
因为以前用的是这款，对产品满意，可是安装太贵了，将近300元，而且装的水管有些倾斜。晕。
还么有用，不知道
还好还好还好还好还好还好还好还好还好
东西很不错，水也很大，2个人洗足够。
万和的不错。499买的。但是听说厂家安装比较黑，所以材料都自己配好。
大家自己觉得是否坑人！！！我安装材料费额外花了180！！！
用起来还不错，就是加热很慢，要烧很久
使用还行，也还算省电，但是安装人员乱收费，安装比较慢
很差很差很差
价廉物美，我很满意！
还没用不知道效果
被骗了，需要170元的安装费。其他没什么，质量还可以
安装起来了，
安装师傅很到位，谢谢
用起来很方便，也安全
总体来讲，帮客户买了可能有十多台了，用起来都来好，他们的售后一般咯
第一次加水为啥要加满呢？\n据说有防烧保护不知道真的保护了没有！
售后太慢了，还收三十元！真奇怪了！
不错，用着很好！
送货及时，外观简约
没怎么用啊
买回来后自己找人安装的，用了几次挺好，就是安装时没有找到混水阀，又另外花钱买了一个，不知是漏放了还是别的原因。
万和热水器需强制购买附件才肯帮安装.为什么不是我买了什么你就帮我装什么呢?
安装是自己找的师傅，一两小时搞定。水是热的，呵呵。\n40L的南方洗澡足够了。
热水很快，就算是晚上关掉电源，第二天早上也有热水，基本上满意，除了安装材料费， 一起加起来要我230
热水器虽然便宜，安装费用太高了，花了200多块钱的安装费
替朋友买的，他们说不错。
烧水有点慢，但保温效果还行
"还行,就是加热有点慢"
价格便宜，物品完好，送货也比想象中快多了，京东商城好样的，挺你！\n希望送货人员服务意识加强。
物流速度还可以 自己安装的 使用不错 可能新用时胶味太重 其他不错
挺好，不错，便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
总体感觉还是不错得
水太容易就用完了 而且烧水很慢
商品必备配件不齐全，售后预约安装，所有材料收费，而且第一次听说居然让客户负责路程费，图便宜买的这款热水器，所有费用加起来还不如买大品牌商品，感觉有些上当，建议大家全面比较后购买。确实后悔了！
便宜的热水器，超高的安装费！
看水质，水质好的话能多用几年~~
价格便宜好用
热的比较快，用电都比较多
放在出租屋用的，暂时没发现问题。
用着还行！。
便宜又实用
经济实惠，一家三口足够用了
帮朋友买了，具体使用效果没有亲身感受，听说还不错，水挺热的，哈哈。
一周就坏了，客服死也打不通。。。
用了一个月，感觉非常好，方便，水热的很快，以前用过的热水器要放一会才出热水，这个只要几秒钟水就很热了，也省了不少水
很好很不错！
还好但安裝的费用较高很多
不错，挺好的！
京东没有什么问题，厂家的服务太差了，安装时要收费，收费就收费，可是您倒是给安好了啊，就两个管子，按得七扭八歪的，还说都是这样，不可以调整，我就没有听说过，不可以调整的，气死我了，什么厂家，什么服务，什么工人，什么素质，就是个废物！
569买入，才收到的货物，外观还不错
机身价格便宜，安装费用有点高，管线、隔电墙这些都要自己出钱的\n最后安装费接近200了，算下来可能和买个海尔之类的差不多了\n烧水比较快，保温一般般吧，控制温度是机械开关，不是很方便，温度显示也不是太准确
买了16天才来帮忙安装，而且安装还收140材料费 那种材料五金店买就50元左右。
使用方便，保温效果好，安装买材料话了110
具说不错吧
"安装的费用好贵啊，花了三百多，断电之后可以自动保温还算不错，全下来花了九百,给下面想买的提个醒儿"
很好。用起来真爽。
不错， 性价比高的
价格便宜，质量还不错。
朋友说售后服务不好，安装的时候还要附加一些零件费，强迫消费
就是装的时候要加一百三十元有点像变相加价
烧水时间长，花洒太差了，出水小。
烧水啥的挺方便的，送货到安装都还算顺利，就是厂家电话难打，安装师傅挺晚了也过来装掉了，就是貌似配电墙漏装了啊！！
用了一月感觉还可以，外观大方，保温较好
发货速度很快，支付便利！购物首选。
还行，要的就是价格便宜。质量过得去。
冬天洗澡很冷啊，有个热水器就好多了，烧了水一家都可以洗。
价格合适，质量还可以
热水器是交钱后第三天送来的，打了二次电话第二天才来安装。说只将热水器安装在指定的位置，通水通电需另交260元（1个三通水开关、1米进水管）。说包安装原来是骗人的。我叫他挂在墙上，他说不包安装漏水不包修。幸亏我是内行，没有听他吓唬的（热水器的质量厂家是必须保修的）。我自己买了全套，才60元全搞定！但热水器的质量还是不错的，保温比较好。
"大牌子，加热速度还可以,便宜"
万和的客服绝无仅有的不听电话，终于接了电话后，说安排师傅过来安装。等了一天，没人来。第三天，再打，说安排人来，但最终还是没人来。第四天，没人听，一气之下打到售后服务部，终于人来了。1，要安装两个隔电墙，否则不给你安装，四十块，我现场打客服电话，还是没人听。无奈，掏了。2，买他们的水管，一米，五十块。我不干，让他们将机器挂上去就轰他们出门了。剩下的自己安装。
"加热速度快,保温性能好是通过五天实验后得出的；"
又好有便宜又好用
还可以，够两个人用\n对于安装问题：自已在网上买了防电墙（12*2）+混水阀（30）+加管（8）+快递（8）等，再叫万和来免费安装。
如题，京东的配送的人员第一次送错了东西上门，搞到要重新换货，然后万和的安装的人员安装服务态度太差，真想打他一顿，不懂想问清楚就显得不耐烦，建议万和把顺德龙江的那个安装人员给辞退了，他手机尾数后四位是：49999。严重影响公司形像
不是自己用，但外观跟网上的一样，漂亮
万和客服很差，安装师傅说这型号有质量问题，说要退货，后来另一个安装师傅又说没问题，就是要你买两个隔电墙，两个要**，还要混水阀**，后来说这样收费我就要告你们公司才收我**，只好自认啦！
产品配套不齐，没有混水阀
好用！只是没有按排人员来装
安装师傅还没有来！无语！
非常不错！！
看样子还不错！
实用~~~
漏水漏水漏水漏水漏水，什么时候可以帮我解决？
今天刚安装好，还没有使用
热水器真是垃圾死了，买回来一直叫，里面有气体，使用就更差了。连一个男生正常洗澡使用都不够用，厂家说这是洗盘子用的，洗澡不够用！
使用的不错 热水能够俩人的 淋浴的话
还行，听不错的。
价格实惠  服务好
应该买50升的，40太基本了
安装费太贵啦，400多啊！和机器差不多钱啊！售后来安装的速度也很慢
使用中使用中
买错产品了，申请了退货。京东免费上门取货，处理的非常迅速，支持京东
很好用很满意
拆开包装感觉用料还是比较扎实，自己找水电工安装了，这个价位的算是不错的，能满足基本需求
东西不错  用了两天保温效果挺好的  比想象中的要好 可以
希望每件商品带的零配件能够一致。
京东商城，值得信赖！
加热很快，保温不错
刚安装好，尚未使用。
用的还不错
还在用着，担心会和加湿器一样，突然坏\n坏了返厂维修一个月，就吃不消了
"使用还是可以的,就是装机的时候给安装单位强行要加了两个防电墙50元!这样一来热水器就是610元了,加上混水阀就是700元了!淘宝网才400一台!"
首先声明，第一次听说万和电热水器，货到后联系其售后安装时才知道什么叫一个坑爹！！其售后表示要使用该热水器要采购以下配件：管件，混水阀，控制冷热水的两个阀门（50元一个），一个承重支架（150一个甚至更高）等。总计算下来安装好保守也需要400以上。原以为承诺的免费安装就是不收费给装上。没想到免费安装里还包含着收费的潜规则！当即在网上操作退货申请（如果要退货，请务必在签单7日内且未拆封）几经周折推掉了
产品质量很好，只是安装费用有点高。
产品用着还行吧，本来不贵，所以要求也不高。只是40升的水一个人洗，好像差不多了。不知道正常不正常。
热的比较快，使用方便
东西很不错，就是安装费要了190元，小贵哦
很好用~~~·推荐推荐
好好好哈哈哈哈
不说热水器的质量怎么样，我用到现在，一直没有问题\r\n可是这个安装费也太贵了吧？！当时买这个品牌的，就是觉得牌子还行，价格比较合适\r\n可是没想到来安装的时候，居然花了我300+，。比买一个海尔，或者别的一线品牌的，虽然他们的贵，但是人家的安装费，没有这么高啊\r\n太坑人了吧！\r\n花的钱比别的多，还不如买好点的呢！！！！
注意买这个安装时要交材料费，路途费，近200元。
还行！不错！
属于入门级，适合讲实惠没多少银子的朋友
用了几天，感觉还不错，方便多了。\r\n安装的师付上门装，加材料费，收了我170元，安装时把我的墙给打穿了个洞，悲。。
东西很不错，物流很快，师傅很热心。
保温优惠很好
质量不错，性价比高。
送货挺快的，就是送货人态度需要改善\r\n安装师傅很专业，买了个混水阀和段管子，\r\n共一百三安装材料费。\r\n总之很不错的热水器
不错还可以
还好用，只是价格高了
隔日到 安装快  安装费用150 可以接受
价钱还可以 实惠 就是发货慢了
第一次用加热时间有一个小时多点，但是加热一次后断电能保温3、4天，安装人员说以后加热时间会变短些，还有待观察。安装的小伙子从北五环骑着摩托车来到西五环给我装，还下着雪，摩托车半路坏了仍然坚持赶到我家给我装完，敬业的万和安装队伍！
价格十分合理
冲着高人气和低价格买的，没想到后期安装费用收了240大洋，又够买半个热水器的了！跟万和客服反映问题，基本等于没有答复，说什么安装费用标准由当地维修站确认！以后绝对不会推荐这个品牌，服务太差了！！
不是自己用的不知道，安装费太高
物超所值的东东
不错，很好，性价比高！
东西不错，值得拥有！
性价比还可以，但还没安装！希望好用！
开始买的时候还单位万和的东西好不好，看着价格便宜就下单了。安装使用后发现，万和热水器非常好，恒温，洗澡很舒服，比樱花好~~~~~~~老婆和我非常喜欢！！！！
很好用的，没发现什么问题
跟同事一起买了两台，确实不错， 就是安装费贵了点，200多。。。
东西不错，烧水也很快，就是安装的时候还多出了二百多块，感觉跟市面价格差不错，没用很大优势
容量大东西不错
很实惠的热水器，但是打电话给京东安装，说三天左右会有人上门安装！已经一个半月了，还没有人打个电话来！还是我自己请人安装！
没有混水阀，安装花了170，如果按照最简单的方法装也就100左右吧。
用还是挺好用的，很方便。
方便安全好用
配件齐全（没用上，质量次）\r\n加热慢\r\n温度指示不准确
安装费用了270多  简直无语，一条一样管子五金店卖8元  ，师傅要26   混水阀五金店卖38，师傅要75    我说自己买，他说自己买  热水器出问题没保修  =逼着我用他们的材料。。。。霸权主义
价格合适买了2台，到货后拨打服务电话2天连接不畅，因同时帮别人购买的一台急用，无奈自己又花钱请人打眼，连管安装的。
买的热水器，用的还不错，可就是安装时候配件成本太高了，基本上一台安装配件费就是150，
还没打封，感觉不错！
简单一插电就OK 可是安装的时候 安装工人居然告诉我买贵了 在他那里同等价格 可是免安装费，郁闷啊 而且为什么安装那么贵啊 头痛！
okokok
送货快。。
质量还可以，保温时间也长
适用效果不错，就是安装太繁琐，有让我多花了350元，
淘了淋浴器，自己安装的
性价比高不错
加热快，够2-3人使用的，价格也便宜。我是自己准备的混水阀等的零件，售后给安装没有收费，态度还很好，赞一个，万和厂家后来还给打电话考察安装师傅的工作情况，万和做的不错！支持万和！
帮朋友买的  说很好用  热水挺快的  这个价格也便宜  支持
用着还行，东西还可以
基本上没有太阳的南方冬天，用热水器比较实在。
送货速度还可以，热水器本身也过得去，不好的一点就是温度指示的那个表永远没啥动静。万和细致无忧看了现场后给我安装费用报价270元。后来我自己在建材市场买了水管和混水阀，总共一起才95元，而且质量比万和安装人员带来的还要好。
物美价廉，超值
我家没地线 所以用不了。。。
适合卫生间较小的、加热很快，夏天供3、4人洗澡没问题，不错不错
给力给力给力
价格实惠，送货快
购买很顺畅， 但是安装售后太垃圾。到现在还没安装呢。安装人员不上门。
还未拆箱使用
安装需要另收费，贵！！！
烧水速度快
热水出得快，挺好用的，免费安装，售后不错
还可以，就是安装费比较高
11号到货每天电话给万和公司要求安装 每次回复马上来或者明天来 14号电话去我说如果再不来装就退货 人家冷冷地来一句那好呀 吐血 后来打京东电话才帮忙解决 今天中午安装好的 收费180 不知道什么依据
好用，还没发现缺点。热水器很便宜，但安装费太贵，收了270
目前为止感觉很好，自己安装的，整体不错的。
看起来还可以
东西很好，就是售后安装费用太贵了，建议大家自己安装！
价廉物美，很好
物流速度 有待加强 不错 性价比高 还没安装
万和安装太差劲费用高技术差，还TM骂人
万和热水器，很便宜，很好用。
热水速度快，水力很足
还可以。。。。。。。。。
东西很好，水几天都很热
送货太慢，价格合理！
安装收费太高 没有 想到的
好用又便宜
正品 行货
很超值。不用买那么贵的，反正用几年就得换。只要质量好即可。\r\n自己安装的，懒的找人家。在广州，3口之家，这么大的容量够用了。
比预期好。加热后很快水就热了，没用完的热水，过两天竟然还是暖的，很好
不好意思，评价晚了，总体来说，这款还是蛮不错的。挺保温的。。但是这个从下单到订货都是非常的快，前一天下单，第二天货就送到了，但是那个安装说的是三天以内，从货到的第五天才来给我安装，混水阀90，一截管子，两个固定管子的接口，总共就去了130，混水阀一定要自己买，外面五六十的已经很好了，很有质感了，那个师傅却说，你总得让我们稍微赚一点吧。。。。。而且水龙头处还滴水，师傅说过两天还滴的话，再找他。。。
其他都挺好，就是没有配件，安装师傅非要花钱才给装，只能自己装上去
质量是可以..感觉被你们蒙了，买回来安装花了我280元，安装费比热水器好贵了...好郁闷！！明明是说免费安装的！！！
刚收到货，尚未使用
送人没看了
很好很实用，安装花了150，
自己按上，省了一笔安装费
送货及时，货品性价比较高
还没安装哪，
我相信京东
这价钱不错了 就是安装费有点小贵 花了300多
没有混水划，到商店去买了一个。自己安装的！
大件商品送货真的是很快呀
万和的产品不错，以前用过万和的产品。所以这次也买万和。
价格实在用着方便
别的都还好，必须说一下安装，500多块买的热水器，安装开口要我300多，还是主材料，还说别的就没多少钱了！\r\n不知道产家怎么想的，当然希望京东协调一下，这样大家对厂家的不满不会影响京东！！！
万和电热水器DSCF40-T4（白色）质量有保障
2个人用的话还可以
热起来挺快的！
使用中还不错，比较好用！
价钱便宜，蛮实惠的
性价比比较高。
用了有一段时间了 ，省电 ，静音，热水速度快
给宿舍装的，便宜，实用，感觉很好
物美价廉，安装快速
价格便宜，只是安装人员要求用他们的东西，我是原先热水器坏了，其他东西都有
实惠，质量不错
产品不错，已经用了3天。也不是很费电，但是安装的费用太贵了，说是没有安装费，但是材料费比市面上贵了不止一点半点，完全够给工人发工资了。一个阀门要50，我去市场上买才12，他们的质量好在哪。我把家里所有能用上的材料都提供了，最后还是花了290的材料费。
还挺不错的
售后非常差  自己找人花钱装的！
东西不错不错
在京东上卖东西还是比较放心的
热水器很好，对得起这个价
朋友用的 说不错 呵呵 推荐
热水器使用很方便
发货速度很快，服务不错
在京东购物很多次，这次是最不满意的。主要就是对京东的客服人员极度不满。京东的1672号客服人员的服务态度太差了，而且意见与建议部门的1895号人员非常不尽职责，说尽快解决返款的问题，可是到现在都没回复。京东收了钱，就不管客户的问题了，非常无语。。。\r\n万幸产家安装态度很好，也很及时。
正在使用中就是压力阀一直滴滴答答掉水，其他未发现异常。
厂家配件太贵！
我相信这就是性价比最高的热水器了。
感觉被骗，安装收了230元材料费，安装个七头说，如果不用他们的材料安装，不保修，出来意外不负责任。在京东买了这么多东西，这次的感觉~非常不好。
方便好用，两个人都没问题
万和电热水器DSCF40-T4（白色）
值得购买，价格优惠
给家人买的 还不错 就得安装的费用太贵了
价钱便宜，送货快
刚刚开始用
最近挺忙的还没找人安装呢！还不清楚是否好用！有装上了的兄弟没？
特价产品，便宜有好货
这个热水器比****便宜不少。不错。
还不错   送货很快
很好。喜欢。
谁用谁知道的
很值，自己装的，
刚送来，还没有安装
还可以，我一直是用万和40升的
"准备购买的童鞋们,要多留意一下物品的尺寸与自家卫生间的空间哦!因为我是托运回家乡的,申请退货太麻烦了,就算了吧!"
一直使用万和热水器，这次购买的是第二台，价格便宜、实用，从性价比上还是选择京东网上的万和，价格比实体店还便宜，而且水热很快，3口人使用水都还是很热乎的。
处理订单和发货的速度很不错，但送货时要先付钱签收才能验货（如果有问题当场还不能退）让人觉得不爽，另外售后实在太差（送货那么快装都没人装那还不是白搭）。
帮单位买的，还不错
"异地给老妈买的,说是两个人洗澡完全没问题,呵呵"
售后不行，要收费
每天两次。早晚各用一次。
功能强大，价格便宜 发货速度快
产品怎么样还真不知道，目前为止， 半个月了，还没有拆封。电话打了n个，客服态度倒是不错。但就是没有人安装。买了的同志们，你们能理解我的感受吧。
安装费花了300，挺不值的。
适合楼层高，水压不够的住宅，感觉比直电加热的热水器安全。
刚刚用还不知道
暂时还没有
送货及时，安装及时，质量不错
不错的性价比，简单易用，小巧。
万和DSCF40-T4还没安装呢，不知道。
还没烧开呢，不过看起来很好
感觉比较划算，就是进水口和出水口的管子有点细，应该不会影响使用。
目前还未使用
机器不错烧水很快   万和工程师说是初装要我320块   把我吓一跳机器才600块还送50元卷，我想问一下他这收费合理吗，我找了五金店的师傅安装了一下 一共花了135元。
使用很方便，加热次差不多够两人洗。水温挺好
东西值这个价，但厂家上门安装服务太差了，这收钱那收钱，最后问他工作号都没有，后来热水器自己安装上的，
性价比较高，安装师傅的态度也非常好。
"方便，安全,水温好！！"
"价格便宜,以前在浙江用万和还不错,这次有点失望.万和福州只有台江一个网点,安装要加20元的路程费.以后买东西还要先打客服问一下服务网点和收费标准化了!!!混水阀热水哪边有裂痕,会有水泡出来."
没有混水阀，带喷淋头，自己装了两个阀门根据冷暖要求调节两个阀门大小来控制温度，也不是很复杂，习惯了就好，最重要又省了一笔
：暂时还没发现缺点哦！使用心得：便宜货，物美价廉
"不错,挺好用的,这个价格值得购买."
"小房子用的这个足够了,京东价格便宜,跟商场一样的服务"
用了一个月才来评价。用起来确实比燃气的舒服多了。预热时间感觉挺久的。安装人员说：很老的型号了，比超市正价便宜100，比超市促销贵上100多块。买时499，加上安装费100元其实跟超市价格一样。
加热很快，而且还比较省电
还没用，混水阀没地方固定，只能悬空。害得自己得专门买一个。
还没有装，感觉不错
很好用，安全方便。
还不错，对得起价格！
这种大件商品都是给送上门的，服务还不错，\r\n就是里边不带混水阀，不知道究竟是不是有的批次有，有的批次没有啊，怎么回事啊，\r\n\r\n我自己买了混水阀（85元）和水管，叫人打洞，安装膨胀螺丝，自己安装的，成功，\r\n\r\n体积稍微大，62cm左右的高的圆柱体，比较沉，
买的第二个 加热快 客服到位
性能一般，花洒接头处漏水，使劲拧了拧，居然碎了。另外当时购买时，产品介绍有“含混水阀”字样，结果没有，向京东投诉，京东把包装清单回复给我，说清单中没有混水阀。
供热快，出水量足，关键是价格非常便宜
"一开始装机热水久了一点,自己装机的(完全可以自己装),没有叫师父,花洒好垃圾"
满不错的 挺好用的 有发票 全新的
还没装呢 后来再买了一台 居然磕了
性价比高，使用方便，放心。
外观 颜色都不错 ，出水冲， 水量大，安装师傅很专业，就是配件有点贵。 不过还可以接受。老婆很满意。
这次对京东的物流很满意，只要袄一天就到了
万和的安装人员太不靠普了！太不专业了！
加热很快，外观简洁
送货很快，安装也还顺利。
万和安装人员要价380元安装费，马上递上一支芙蓉王，拉扯家常，送客。。。
非常满意非常满意非常满意
实惠，好用。
京东的送货速度就不用说了，东西也不错。
暂时还没开始用！因为不想一等再等，索性自己安装了！这东西很好装！买十几块钱的材料就可以了！产品做工还可以！
大品牌 价格实惠 质量不错
安装很方便，质量不怕差。
昨天到货今天就安装好了  \r\n安装材料费71块 \r\n不错 等用几天在来分享体会
"货已经收了,等安装"
使用方便，美观大方
比商场便宜，质量也好
"好用便宜,实惠好用."
2人使用的，卓卓有余。
安装费贵死了，三百多大洋！
配送快，很不错，非常喜欢！
安装费太贵了，已经退货！
物流及购物过程很满意，商品还未使用。
万和的产品还是不错的
499入的手 价格便宜东西不错 安装简单自己装的 正在使用中尚未发现缺点
送过来是漏水的！气死人了，还要自己寄回去！
万和的师傅说想用自己的配件也可以，没有强制我使用他家的配件，这点要值得表扬厦门的万和安装师傅。要知道我是一次买了3台万和热水器的呀。只可惜没让安装师傅捞点外快咯。使用心得：我自备一个水龙头与2条软管，厦门安装师傅没收我一分钱。厦门海尔的师傅就会恐吓我若是不用他们海尔指定的配件，热水器漏水的话他们不负责，所以只能乖乖的买他们的配件。海尔厦门的配件费大约70元。
刚买来装上.没有配软管!
使用中，试试再说
安装费太贵了，装了190元，一台热水器才499，唉
不错，烧5分钟就可以洗了
体积小，占地小
挺好用的哦
：物廉价美，试用了一下还不错
我在京东买了一手机到手就是坏的第2天就寄回京东了（返修编号：1657734），（快递单号：2296357353）可是京东没有收到，就这样就让我这个钻石用户承担责任，京东一分钱都不赔偿。京东的返修政策太让人心寒了！
第一次使用，还不知道咋样。先给个好评吧！
用起来还蛮好的，保温效果也还不错。\n万和的售后挺好，安装只花了36元来买防电墙。
都送2天了，还没安装好，东西好，厂家服务差
安装得很失败，机器也一般，不值得推荐！
其他都OK，售后服务太差
可能是十一假期的缘故吧，送货没有前几次快，等了两天才送到，不过想想十一京东的工作人员还要加班，可以理解； 厂商的安装人员也不错，就是安装费用比较贵，总共花了260块钱，材料质量也不行，连续换了3个混水管还是有沙眼漏水，最后是用两个进水管代替的； 产品用起来还不错，是为了以后出租房子配套买的，只求便宜安全
599元买的，不过没几天就降价了~~不过质量还是很不错的，水加热速度很快~~大品牌~~值得信赖~~
功能少 使用也方便  这个价位买的也知足了
"就算全世界都没热水器卖了,都不要光顾万和"
非常好，值得购买
"还可以啦,价格有优势!"
不错，安装就是有点贵
很后悔没买海尔的热水器。海尔价高但质优，服务态度也好！\n这次很生气！！
商城最便宜的电热水器。质量还算可以，出租屋用的，够便宜！商城最便宜的电热水器。质量还算可以，出租屋用的，够便宜！商城最便宜的电热水器。质量还算可以，出租屋用的，够便宜！商城最便宜的电热水器。质量还算可以，出租屋用的，够便宜！商城最便宜的电热水器。质量还算可以，出租屋用的，够便宜！商城最便宜的电热水器。质量还算可以，出租屋用的，够便宜！商城最便宜的电热水器。质量还算可以，出租屋用的，够便宜！
性价比高！
价格实惠，给租客用的，自用也可以考虑
挺花算的，价格便宜啊！
实用，过些时间再买一个
产品不错满意
很漂亮啊！
价廉物美够用就行
用起来挺实惠的.
懒得去家电市场买，图个省事在京东买算了。
再接再厉吧
便便便宜宜宜
东西不错，实惠。
凑合用吧，性价比高。
价钱平，帮人买的，送到乡下去了，不知效果怎么样
总体不错。价格便宜。
送货速度快，产品满意...安装也快
实用、方便。不过要买的朋友请注意检查自家线路有没有接地线，没接地线会被机器认为不安全而常通路的。陶瓷内胆，储温有保证，就是右侧的开关调节钮有点儿不实净。商品房的朋友要注意自家墙如果是用空心水泥砖的话要烧焊一个铁架装沉重粱了
"总体不错.自己花了10块钱请人钻孔挂上热水器.自己买水管和混水阀安装好,材料+安装一共花费不到70元:D"
在市区你收289块钱的安装费。
送货超快，安装很及时。师付很热情耐心。花了160快钱安装费就OK啦！
两天到了，速度快，货还没到师傅就打电话过来了，中午到的货，下午师傅就过来安装了，费用120，混水阀60，进水管30，两个防电墙30，费用小贵，比在外面买材料贵50元左右，懒得去买，就用他带过来的材料，安装师傅还是比较专业的，都是按标准资费收取，没收高。使用了一下，出水量还是可以的，两个人用够用，加温速度一般，一共花了570，差不多。还是比较满意。好评
跟外边购买的价格差不多，这是最便宜的电热水器了，但万和品牌应该可以信赖。
东西不错，送货也很快，安装师傅很专业
东西不错，对京东的服务也可以。希望京东继续改进服务。
很实用，每次烧水也很快
真的很！！！好好好!!!!!!!
花了三十拆之前的热水器，又花了六十买防电墙，还好吧总体，态度挺好的，热水器也蛮给力的，以前家里用万和，老爹家里也是我推荐买的万和，现在家里继续万和，信得过
大品牌，信得过，用起来放心，安全
非常好，这已经是帮同事买的第三台了
真的很便宜，质量没话说，半个小时就热得可以洗澡了，就是这个物流不给力，电话打了1、20个才送来
很好很好很好好好啊好
国产名牌，很好的热水器
很好，经济实惠，物流快！
价格低，质量好，升温快，保温好，安装快。
热水器还不错的。可是按装收了我二百多，太坑了，那些配件质量根本就不好
东西很好，空间够大，东西收到啦，很好，够大，一家4.5个人都够用，价钱合理！！！！！
还没有使用，不知质量怎么样？效果怎么样？
送货速度很快  安装也很快
机价格可以 但安装费太贵了
还可以，同事说用着不错，推荐我这款，我也就拿了，已经用了一个月了，挺好的。
非常好，物流超快。
不错物美价廉
水温很稳定，水量大，够三口之家洗的
很赞，以后会常来！
暂时还没用
还行吧，目前3-4人都够用。就是不知道偶尔会有类似摩擦声的声音响一下是什么回事？
自己安装的，刚用上，感觉还行
给新房买的，已经装上了，挺好的，京东的效率还是挺高的。
帮老公买得，还是很不错，还有喷头，2台机器也只收了100元的安装费，还打电话回访，很不错
东西很好～安装的不太好
已经买了第二个了，性价比非常高，值得推荐。
价格便宜，很实用，热水器很好。
大品牌的东西，没的说
还没用，整体比较信赖。但是。。好像里面没带软管！
热水器很好，性价比超高，安装服务也很到位.
小贵，但是急需用，就买了
万和热水器胜在价廉物美，N年前用过，很好，以后有需要购买也一定会选个品牌
物美价廉，售后服务好！
一直都是这个品牌
省心、省力、省事、省钱！京东全帮忙！哈哈哈
耐用实惠实用质量有保证
外观好看&amp;#039;朋友都很喜欢
一直用万和的，这会改电的用用。
比较好，实用，继续推进给大家
\n噪音低速度快屏幕大机箱小巧配置不错运行稳定
东西很快就送来了  很神速
万和 50升 电热水器    帮人买的  质量还可以
其他网友展示所购商品的照片、使用心得
上京东已经不是一次两次了，基本所有的大小家电都在京东购买了
安装师傅人很好。但是送货的态度好凶。、、、、、、安装好贵啊。厂家怎么没送管子什么的呢
售后服务不错，放在宿舍用刚好
孩子们都比较喜欢！很实用 水温很好
热水器好好用，加热快，容量大。
经济实惠！继续关注京东！\n希望京东多搞活动！我们也会在这里继续&ldquo;败家&rdquo;
跟实物一样！好评
不错，加热很快，可以3个人用。
试作中。应还可以用吧。
还可以烧水慢了点
出租屋里的，大品牌就是图个安全。
京东送货就是开，安装也快，这个是大品牌，很好用。
家里人用的舒服/放心
不错，用后觉得很方便，恒温也很不错
价格实惠，老牌子，出租房用还是不错的
忘了评价了   热水器不错蛮好  安装师傅也很正规
这款性价比挺高的，完全没有必要电子板，这个足够用了
目前使用还不错，会继续追加评论
已经安装上了  质量很好  烧水很快
价格合理，送货及时，京东还不错。
m买的第的二个了，给朋友买的....不错哦！！！
挺不错了，就是不是一级能耗有点不舒服
东西很好赞一个，送货快
物美价廉，水量大，很稳也很好
热水器很好
很好用，下次还会关注。好用好用
很好很好很好很好很好很好很好
一直用这牌子............
很好很喜欢，烧一次水可以用三天，带保温的，太好了
节能高效 性价比不错
前面买一个朋友说好，这次又来一个
很不错的一款电热水器，物有所值！挺好的！
还没有用呢，用好了再来。
还不错哦，一分价钱一分货
热得比较快，容量适中，价钱合理~
送货超快，下单第二天晚上就给送过来了！还没装上去～
物流及时，物品不错，具体再等一段时间再看看
今天安排师傅安装的，
热水器不错，性价比之王。
听好的，已经购买第二台了
用了一段时间，确实很不错。
还没使用，先好评吧。希望可以多用点时间
50L机械型，性价比很好。使用满意。安装师傅提供2个防电墙，一个混水阀，收费115元。感觉以上三件配件收费比较贵。但是也是明码标价，师傅事先有说明。配件嫌贵，可以自己去五金店购买。总体感觉不错。一次较满意的购物体验。
质量不错，非常好用！
帮同事买的，觉得还可以
很好，大家都喜欢，经济实用形。
产品不错，服务挺好！
经济实惠  很好的热水器
热水器价格便宜，实用性好，京东商品是正品，送货快！
服务好，送货快，安装更快，中档加热半小时就行了。
就是还要再去买个冷暖这个东西麻烦。原先以为是有包在里面的。
帮朋友买的，没说不好，应该还不错。
性价比高，加热速度挺快的，挺满意的
老牌子比较实用挺不错的
安全很重要，老牌子很放心
1.11111E+18
之前买过两个了，这次是帮人家买的。相信京东，相信万和。
第二次买了，用着还不错
不知道好不好，还没用过呢，刚装好就没住过。
买了好几个了，东西还可以吧。
便宜，好用，保温效果好，快热。
产品质量没得话说，大牌子，用的放心，就是安装师傅在国庆节前装的，好像很忙，配件也不够，要出钱购买这点我不喜欢
制热很好，加热时基本上没有声音。主要价格还是不错的
性价比高，又便又好使。
东西很不错，家里人都很满意，我本人还没试过。。安装费也不是很贵一百三十块。比海X的强多了。
已经是第二次买了，装在宿舍里用还是很好的，质量可靠，热水出的比较快，价格非常实惠，前一个使用下来非常不错，所以再次选择。
不错    很实惠     就是不包安装
带回老家用的，一直用的着牌子的。
已经买过很多台了！！!
非常好的产品，大品牌，用着放心，目前没有问题，上门安装很快就来了，支持万和
容量大价格低，适合一般家里使用
效果比较好 用的还行
蛮好，3个人夏天够用，不知道冬天怎么样？\n
安装售后服务态度好，加热保温都不错，对得起这个价位
不知道为什么加热的高中低档不能完全使用，只能使用高档加热，问了客服，也解释不清楚，等售后来看呢
不错，挺好用的，继续关注该品牌
样子很好看还没用呢 &hellip;&hellip;
活动时候买的，感觉很值
商品还是很不错的呢，物流也很给力。。
很好   非常不错   很喜欢 是实用
使用一段时间了，效果不错
缺点就是温度计没数字。不能调温。其他还可以
热水器很便宜，品牌也不错，就是安装费太贵！
全家都很喜欢不错啊，加油。。
对于京东的东东无话可说，可是买的热水器，安装预约2天后，我老公着急自己安装了，居然在晚上的时候给我老公来电话说要来安装，只管挂起来的费用是30元，怎么能出现这样的问题，这应该算是售后问题吧，不满意
不错。送货及商品质量都不错。安装速度有点慢！
送货到家。。。。如果把安装费节省就好了
给力，就是安装师傅推荐的配件不是一般的贵。
服务好，又快，以后一定还在京东买其它的东西
东西不错，操作简单、使用方便、加热快
加热要半个小时.家里也就两个用所以已经够用了
东西真的好用，热得快保温效果好。
用了，挺好的。不错不错。
这样的价钱，有这样的效果算可以
不错 安装到位 加热也挺快的
效果不错，安装上去以后因为我家火零线对调导致电热火器提示异常，万和售后人员帮忙解决了。
自己叫朋友安装的，安装还是挺费劲的。使用起来不错，加热挺快。
还好，暂时没什么缺点
预热也还好吧，第一次使用电热水器
热的快，安全，漂亮
性能比较高，容量大，好，价格实惠，659元买的50升，还买了万和的抽油烟机一起还用了50元的劵，很划算了呢
放心购买，值得信赖的电子网站
热水来的快，也没有什么声音，烧一次，三家之口够用，保温时间长
还没安装，外观还行！
不怎么滴，安装了一直没用，师傅过来装但是放出的热水很小，一直放那。等着化灰。怀疑是师傅故意搞鬼，要多收我钱，后来我投诉到万和，结果。。。然后没有然后。。。
送货快，五月买了两台，好用，这次又买了一台50升的，比起上次40升的，只是长度增加了，直径没变化，很满意。
安装费用长清太高了   材料竟然要收费270块，还没有包括混水阀，又另外加80，不划算啊
不错。这是第二个了
不错很超值
好用，全家都满意
看起来还行，还没用的
安装多排一路到旁边的洗手盆，一共材料费420大元。肉疼啊。
妈妈说水要烧很长时间 而且只能一个人洗澡 我不知道是怎么回事
不错，就是水烧的稍微快点就好了
加热快，出水大，省电保温，内胆好，用起来比我前的哪个好多了
刚安装好，价格还可以
价格便宜，满足简单要求，机械式应该很耐用。这是买了第5台。售后服务太差，收费不明确。
用过万和热水器，再一次的选择
"这个价格来说,没什么好挑剔了."
挺好用的，就是保温的时间短点，只能保温三天，要是能像电视上说的，能保温七天就好了，呵呵。
正在使用中，还可以吧
就是保温性不强。。。
帮朋友买的，朋友说蛮好的
正品，比较划算
可以，没听到坏的说法
东西送到很快
产品安装师傅一开包装就发现有瑕疵，换得来又拖我时间，不换又郁闷。。。。不知是搬运工碰伤的还是出厂时本身就是那个角陷进去的。。。
刚装上，还没有使用心得
东西已经用上了，还可以吧，就是机械温度指针也太简单了，连个数字也没有，不太方便
挺好的，买了2个
还不错吧！！
还可以，还没有开始用
热水器还可以 ~~安装费太贵了。安装完收了280.晕
简单实用，质量挺好
自己安装的，共花了*元。混水阀*元，软管*元，管码*元，开关原有。咨询了售后，想买材料让他们安装，告诉我自己材料也要收*材料费，看来不免费呀。周末双休，反正闲着也是闲着，借了个冲击钻自己上。\n这里要提醒下，1.包装里配了两个&ldquo;L&rdquo;型的膨胀螺丝，需要16mm的钻头，我借的钻头小啦费了不少劲。2.东西有点重挂的时候要两个男人才行。\n建议：动手能力不是很强的，工具材料不是很全的还是叫售后吧。
送货没有按照与的那个日期送到
安装师傅打电话就来了，就是安装材料很贵，除去自己买了个空调专用插座，一共花费210元。用的都是安装师傅的材料，算了，都不计较安装费了，是贵了一点点，好用安全就好。
很好用 方便
第一次烧水到自动跳电，花了近2个小时，但一个人洗澡使用了4天(早、晚各一次)仍够用，还不错了，以后每次开电烧约20分钟可以洗大概2个晚上，不过深圳这边天气比较温暖，水温较低就可以了。
这已经是在京东买的第2台了，用起来非常好
看起来不错，还没开始用
加热快，稳定
不含混水阀，得自己去买。国庆到手的，自己安装，借了朋友的电钻打了两个孔，材料费80块。送的花洒不咋样，单一水流，不能调节。
办公室买的，员工说很好用，烧水快。
操作方便，保修期长，安全、美观。
同学说这个还是靠谱的
"性能不错,实用!但安装的材料费太贵了!"
热水器保温效果不错
一分价钱一分货吧
还不错，挺好
"用了两个月了,很不错,方便实惠,安装费80,两个防电墙一个混水阀,给大家一个参考."
万和深圳地区的安装人员态度挺不错的，上门安装提前告知那些是要收费的，第二天就可以使用了。
暂没使用，安装费太贵。
还行。。。。
据说还不错  反正已经很便宜了
浴室有点小，这个有点大，装起来还是有点难度的。不过师傅不错，很有耐心，忙了两个多小时，终于装上了。
加热速度很快，温度调节很方便，一家人有了他很方便了。
买后降价了，汗啊，使用中，还不错
以639元购买的，已经用了一段时间，感觉热水挺快，就是有时热水的声音挺大的，吹水没有办法很均热，可能跟水压力不够大也有关
安装要加买一个什么东西···
收到货的时候 发现底部发泡胶破裂了 纸箱也是湿的。不知道物品有没有坏&hellip;&hellip;
暂时还不知道
还没装，应该不错
使用方便，不错。
从订货到安装一共用了三天，我感觉已经是很快的了，东西也是非常不错，简单方便实用
性能中规中矩，价格便宜
客户用得还可以，暂没有什么问题，当时买了好多台的。
公司宿舍用的，买的时候要考虑价格，所以选了这款，做工比较粗糙，具体效果有待考验。鄙视万和的售后服务，一个燃气热水器安装费700，一个电热水器，四个螺丝，50公分的水管，打了两个眼收费280块钱。两个热水器花了两千多，安装费花了一千。
用着还不错，所以又来买一个。就是安装费太贵了。
很喜欢ok很喜欢ok
东西很好哦!
"这款热水器烧水时间有点长,出热水非常小,冷水比较大.应该没有50升.实际使用只有40升."
还可以。就是很费电。
谢谢安装员跑乡下来
50升我们家4个人用都没问题，安装的师傅挺负责，第一次因为没地线不肯安装，后面加装了地线再装上的，有一些配件要另外购买，要一百多，这点厂家做的不好。安装师傅很不错，装好后帮忙调试，加热挺快，尤其对于我这种不用很热的水的人。厂家也有售后的跟进，挺好的。
产品没有打开，售后过来后根据我家的装修说安装需要破坏原来的一些装好的管道建议不要安装，京东给予了全额退货，让我觉得挺抱歉的。售后十分满意！！
50升的热水 够用 自动上水 省事
比其他的好啊.
外表看似还行，但售后不行
烧水很快 保温很好 第三个了
还没使用对安装很担忧。。。
宝贝非常好！
老牌子了，挺好用的
看上去塑料感较强 这个应该是一分钱一分货
感觉不比一千多买的差，一样用。
东西不错！
自己安装的，因为我们这里的售后服务不给在京东上买的免费安装，加热很快，这个价位在线下很超值了。
万和电热水..............
效果不错 实惠
做工精细~性价比高~
大品牌值得信赖
安装工乱收费，由于没时间，也没去投诉。
同事有套房出租出去，这个热水器装上租客很满意。
用于出租房，总体还行，安装费115元。
质量很好，价格实惠，保温效果好。
质量过关，安装费用高
买了很久，也没啥使用，冬天来了，洗热水澡的感觉真的不错。
"产品不错,服务很好"
送货速度很快
不错 还算可以
"价格实惠,质量不错，3-4口之家其实可以用40L的就够了。"
放在出租的房子里，价格实惠
整体必凑合
便宜，用着很不错
买时很开心，收到之后才知被忽悠，仅安装费就要300元
烧水还蛮快的
挺好用的，还不错
价格便宜，速度快，质量好！操作简单，安全，保温时间长热水挺快的非常好的服务 东西很不错 价格低家里用用不错..3-4个人.用起来很好.大品牌，值得信赖，价格便宜
我个人认为东东还是不错的
暂时还没有发现缺点哦!
好用，值得拥有
用了半年了 感觉还好 就是费电
坑爹的材料费。虽然是明码标价。但还是把别人恶心到了
到实体店考察时，都是新型号，多了一些噱头，就贵了好几百。说这个旧型号不安全，已经淘汰了。怪事，不安全那去年为什么要生产，要卖给我们消费者，如果不安全，那就应该全部召回了。因此，不予理睬，在网上买了这个所谓的旧型号，用起来没有任何不妥。
安装不到位！
虽然***的价钱，但是加上混水阀和电墙***，还不如直接买个贵一点的自带这两样的！万和在玩数字游戏！
还没有开始使用，具体性能不知道如何，不过感觉不错吧，因为有这么多人购买哦
价格实惠，使用可靠。
电热水器简单，好用
体积比较小，售后服务比较好
"便宜,外观还可以,温控有些麻烦,售后安装比较麻烦,收费过多"
还没使用，先给个好评，送货师傅态度蛮好，也给个好评。
这个一直用着很强大~所以又买了一个 带回老家~
安装费用过高 大家还是绕路走吧
出水口太小了，导致花洒很细的水流
万和热水器是老牌子热水器了，值得信赖，和商场里面的一模一样，但比商场做活动时候还优惠***元
应该效果不错，家人在用
还可以，方便
东西没得说，实用产品，就是安装费贵了点，这就是利润来源。
使用起来很方便 水也挺大的 就是安装费太贵 是热水器的一半价钱
外面找人安装的，花了110，我们当地的万和售后说在京东买的他们要另外加50元，材料安装费另外计算，这个京东也没告诉过，不知道收费合理不？除此之外还要我们等5天才能安，我晕死！严重鄙视万和的售后！
用过才知道不错，性价比超高呢
价格很合理 使用也很满意
价格便宜，质量不错！
送货慢了点
价格不高，质量可靠，用着还行。没发现什么缺点
便宜! 好用!
真的不错哦
热水快，安装服务好。
安装费用好贵
物有所值价钱便宜
装完了才知道我家卫生间的插头没有接地线。此款热水器又不带防电墙，现在用的胆战心惊。不知道大家是怎么处理的？
水很冲，加热速度也还不错，保温也还可以
保温性不错。
价格还是给力的 产品也是不错的
很不错，值得购买！
简单实用，安全可靠
价钱便宜，很好用
还没有使用。送货人员态度很好~\r\n之前在网评上看到说安装费很贵。这个目前还不知道，今天打电话预约安装了，说是明天安装师傅会联系我。
"操作方便,价格实惠"
一直在用，没啥问题，挺好
这个很好啊
价廉物美！很好
价廉物美，买的时候很便宜，安装也很快
*买的 东西还行 自己安裝的
价格公道，比较适合
相当实惠。就是千万别用他们厂家的安装服务，还是自己在小区里找个人吧。
在老家一直都是用万和牌的热水器，用了几年也没发觉啥毛病，现在搬新家，我依然是选择了万和牌的热水器，晚上洗澡前插上电加热，加完了就关掉电源，一直都没有保温，但是早上起来，水还是温的，挺不错的选择。
老婆说挺好，可以洗三人
便宜实用！！！
很好很好很好
&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
两人用有点大呵呵，保温也还行
这价格不透明总是让人不舒服，安装花了240，俺家是管线安装的好好的，就把原来的热水器换成这个，结果还是这么高。建议将其单价标出来。实在不想吃这亏了。
热得比较慢，冬天加热时间长
便宜，性价比高，样子还不错，容量也够用。
不够人性化，温度按钮没有明显标识
还没安装，应该不错。
价格便宜量又足，我买了好几个了！
热水器比较便宜实惠，就是安装费奇贵，300元（包装里面没有混水阀，需要单独花钱买）
便宜、实用、外观还不错
还不错，，
热水器不错，安装太贵了，要*
东西还不错
送货很快.这次快递没有把我的东西摔烂.哈哈...
广州请万和的上门安装，一共花了185，包括2个防电墙、4根长短水管。安装费太贵了。
东西不错没什么问题
东西可以的
特价买的，实惠
就是购物方便
蛮好的东东，就是材料费贵
安装费太贵了，混水阀都准备好了还要180+
上个月10好卖的了，现在还没用上。唉！
产品不错，就是那个申通快递服务态度超差。而且不让验收货！
便宜*活动时买的*，现在没活动直接*了。
比较大，这个价位的算不错
"质量确实不错,外观也不错,货到后,打电话给了万和的服务人员,一会就上门了.不过有个问题,就是不带防火墙,后来自己买了个"
简单大方，经济实用。给父母买的，感觉很好。
装上去没用就开始漏电了..还好没开始用.要是开始用了可能现在都不能在这写评价了..
大件的电子产品需要自己联系安装，这点比较麻烦！其他的都不错！
热水器比较满意，安装费太贵，要我108，还因为安装距离煤气管太近要来重新移机，太烦人了！
烧水时间稍长
如果插在没有接地的插座上，电源插头上的灯会一闪一闪的。整体来说这个价位还算可以了，但是朋友们要注意了，安装热水器如果用了他们厂家的材料是要收费的。
这个热水器不错，很好用。万和售后服务不错
保温效果不错
值啊 还会再买
非常不错非常不错
还好，不错吧
武汉万和的售后态度实在太差！向客服申请安装后说是24小时会有安装人员电话联系，但等了2天都没有人联系！安装虽然只是收了材料费，但是竟然找客户要跑路的油钱，理由是：“在网上买的！不该他们售后的安装！”本来一直对万和这个品牌印象很不错，家里以前一直都是买的万和的煤气热水器，因为搬家天然气没通，所以毫不犹豫的就选择了万和的电热水器，但是没有想到这么差的售后态度，让人很是失望！！！
实惠好用的东西
非常不满意
还没安装，安装了才知道
请大家购买前务必和客服确认是否有混水阀.\n安装费用挺高的.
产品还没有用，被安装费吓了一跳，连材料加工时费张嘴要360多元，快赶上热水器的价钱了。这一点厂家不够厚道，人家别的商场虽然价格比京东贵一点，但是安装是免费的，整体算下来，在京东买的热水器没省钱到多花了钱。到京东买商品图的什么，就是一个省钱省心，如果不省钱还生气，个位要多多注意了。
加热速度还是蛮快的，也就十来分钟吧。
主要是冲着价格买的，用了几个月，目前还行
还没安装，购买过程还挺满意的
*买的，性价比还可以\n可惜没有防电墙，挂墙只配有两个膨胀螺栓，不知稳当不\n还没找万和的安装，应该是免费的吧~
我好喜欢这个东西
购买这台热水器价格比较实惠，送货速度非常快，虽然还没有使用，已经很满足了。
保温还可以，加热30分钟左右，2人可以洗2天（包括洗头、泡脚）。听安装师傅说，其实即使家里有三、四个人，也没必要买那么大的，可以第一次加热后边使用，边继续加热（使用中进水阀需保持开启，保持加热可使冷水进去后不会降低里面温度），就不会耽误其他人使用。毕竟太大太重，挂在墙上不是特别安全。
价格实惠，装修新房买的，还没装
价格比较低吧！
便宜货中用
质量好，没发现问题&#183;&#183;&#183;
哎，东西不贵安装贵
价格便宜啊~~实用经济型
家用效果不错，推荐！
便宜 公司用不需要太好
虽然产品出现一点瑕疵，但及时得到处理。安装也没有出现问题。整个过程令人满意。
很好用啊，，安装费我只花30
性价比不错，自己安装，简单方便。
"万和苏州售后服务教我把从京东买的热水器退了,到他们苏州店里买,他们给我比京东更优惠的价格和售后服务,哎,商人怎么可以这样???我也不知道该听谁的!!!"
送货到一半地方自取，防漏电开关坏的！！！！！真垃圾
安装用了240，加起来价格不便宜了。自己买的配件就说质量不行不装，再加个什么防电墙，混水阀，这个明显是带有欺骗性消费，怎么配件不配齐。
不知道好不好用，买给老人家用的，希望能省电吧
这款热水器不安全，达不到国家标准，所以必须发安装他们售后指定的***的防电墙，还不可以在外面购买。我以前一直用万和的产品，这次安装这二台让我对万和大失所望。特别是顺德的朋友别买了，那里的师傅特别拉圾
用着还可以，就是老有点声音。还有就是装的只是个半成品，还要卖很多东西才装，真是无语！一次不开心的购物
我家出租的房子换热水器，就这还收了我**，都不明白为什么，不满意安装。东西租户在用，还行吧。
第一次在网上买电热水器，本来想自己安装，却发现里面的配件少了（不知道专业名字叫什么，就是热水、冷水混合开关，调出水水温的），但是看说明书、里面的配件一个不是，也就是是说，没有厂家过来安装我买的热水器就是个废物，只好联系厂家上门安装，安装费*，一个热水器才不到*，安装费*是不是太不厚道了。看着便宜，实则不怎么划算了。我不知道是所有厂家都这样还是个例，望看到的人、想买热水器的人多留意这个让人不舒服的游戏规则。
主要还是便宜！主要还是便宜！
感觉一般般，还可以吧
收费不合理，太坑人，装机还要280，和我在商场比，更贵更麻烦。
东西不错，上门安装师傅来了以后，听说我不用他的硬连接也就是（热熔的PVC）管子，态度就不是很好，告诉万和的热水器不能插电用，洗澡的时候必须拔电，当我说是什么原因的时候，他不说是热水器不好，他说我的软连接是金属的 他的是热熔的  真是不明白 就是什么材质的 水不是导电的么？ 我真是不明白，希望万和品牌要有一个自己的售后服务 师傅上门穿的是海尔的工装 真是不明白~
合肥的万和上门帮我装，说我的热水器装上去刚好要打孔打孔到水管，唧唧歪歪一大堆，所以没装。所的低价卖给别人了。在商场买一个竖着的998块钱，商场的安装的去帮我装，他说横着的也绝对可以装的，只是上次的那个不懂线路走向。我无语啊。。。。。
东西很一般，售后很垃圾！最基本配件都不带！
安装师傅真的超差劲，提前一天就预约，结果当天怎么都联系不上安装师傅，打了无数个电话，后来终于联系上了，又因各种原因，装了3天才装上。态度实在不敢恭维。
很好用，安装也很好，价格便宜，只是安装的费用较高，一个混水阀就要100元，加上其它材料，感觉不便宜。
"送货很及时,安装师付安装也很快,不过安装手艺很一般了.个人认为收费有点高,跟安装部联系了,但没有得到反馈."
产品没有用，不知道怎么样。但物流太不给力。
为什么要到安装人员上门时需要购买他的防电墙才能给安装？不买就不给安装呢？难道万和的电热水器出厂时就是不合格的产品？ \n
我很少给人打这么低的评价分。我帮朋友一共买了6台，分2轮安装，第一位安装师傅态度好，工作认真；第二位就很差劲，态度恶劣，还要强卖配件，让我很无语，给他讲道理，甚至还出言不逊，我说你犯得着么？不管京东也好还是万和，你作为这么有影响力的大品牌公司，有这样的员工难道不羞愧？老百姓相信你们，为的就是能够消费安心，有个保障，否则和在小商品市场购物有何区别呢？如果两个公司的老总有幸看到我的评价，请三思！！！       另外， 热水器的性价比高，加热速度挺快的，挺满意的 。
慢慢的热受不了  要半个小时才热的起来
没有配混水器，没有管子，安装时要了300多元，看着便宜，其中变数多，从零件上找钱。太坑人了！！
加热较快，相对比较实用
在京东买东西有好有不好，好就是送货快，不好的是要安装就要另外给钱的，这个不是包安装吗？
还没有安装但货到后几天都没有联系我，我还以为不包安装的呢
安装有点慢，过几天再补充感受。
不包括水管，纯安装配套120元，加上那水管的话差不多200起价
东西还好，就是上门按装要收手续费
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。
上门安装太慢，到货后联系安装要15天才能来装。
699买的。外有表盘，虽然没有具体数值，还还算好用。
不好意思，评价晚了，热水器是11月30号刚装的，用了很好用，虽然安装的时候花了三百多块钱，其他都很好，值得说的是服务，服务很好很热情
就是安装的时候会收费用，产品不错
用着不错，就是上门安装收的费用有点高
价格不错。就是厂家服务太差，乱收费，478元买个热水器320元安装费，买过好几个热水器了安装费都在150-200元左右，就这个离水源近一共用了没有3米管，管钱不到30元，剩下的全是一些烂七八糟的费用收了我290元。而且京东网上注明说&ldquo;严禁防电墙和PPR管同时使用&rdquo;，结果安装工为了多收费全给我安装了，并且所有配件的费用都比京东网上的价格表高。建议广大京东买家在购买万和产品时先把价格表打印下来，等安装工安装好后再跟他秋后算账，多收费不给他。我当时没注意，等给完钱发现有问题时在联系万和人家根本不理我。当时万和承诺的安装发票到现在也没有给到我呢，我会继续维权。
还可以，就是配件都要钱，好贵~
发货速度很快，但是安装的时候就郁闷了，安装师傅态度很差，样样收钱，自己买材料就不给安装，必须使用他们的材料才给安装，安装的材料费用是购买热水器价格的40%，里面什么配件都没有。
要自费购买2只防电墙，否则，不安装，其他配件共费用250元，太贵了，
用过，还可以吧！就是那个安装费乱收。只加两条软件管就收了*元。
网上买的装机材料费就要*块，装PPR装得很复杂。京东做特价，一直没货。\n问客服问也是白问。跑去实体店买，同样促销装要买材料，但是装得简单，才收*左右，师傅说网上买的各项材料都没有，自己掏材料钱，装PPR的安装师傅提成高一点。\n算下来，价钱一点都不便宜。
到目前为止客服以没有防电墙的理由说影响安全还未安装，已经让我等了一个星期了，现在还说这个配件没到，难道电热水器就受歧视吗？以前买万和燃气的很快就安装了，失望了~
太差了 连产品说明书都没有 ？基本配件都没有？ 太损京东声誉了？ 我买下用了3天就坏了？ 还不及时售后修理？ 太伤感了！ 望京东能重视！！\n
京东网上购买的。打了好多个电话，要求醴陵万和上门安装，人家死活要我们打印购买截图凭证，和复印购买发票去醴陵万和售后部登记，然后等厂家批准才能安装。醴陵万和和明白的告诉我，在网上购买的就一定会被刁难！可是我购买时候再三确认了，网购不会有问题！麻烦万和总公司给出合理解释。
热水器不配混水阀也就罢了。安全阀没有螺丝扣就出厂质检员是怎么检查的，我对万和失去信心。
热水器不错，安装费太贵
性价比高，加热速度挺快的，挺满意的\n
水温稳定服务不错很实用水量大节能高效上门安装快功能齐全热水器很好
挺好的，！！！！！！！！！！！
性价比还是比较高的产品
上门安装要收费，不爽中
加热速度快，大品牌，值得信赖
就是安装费比较高，东西质量不错
"式样美观,性价比高.蛮实用的,一家三口用足够了,水量大."
服务好，使用方便，正品，上门安装！使用中！一切正常
不错 ，加热快 价格便宜
使用了一段时间，感觉还是比较省电，这已经是买第二台了，万和质量可靠！
不错，价格便宜，实惠，一般家庭够用了。
买个热水器*块，打电话报装，师傅忙得像国家总理！我都看见他到我家楼下了，还故意十几分钟后才上楼来，就拿了一包工具两根塑料管上来晃，我新换的金属水管你不让用，非要用你那塑料的破管子！算来算去说安装费要*多，我说具体都是什么，师傅也不给我讲，就是一个劲的按计算器！我说那不用安装了，帮我挂在墙上就行，师傅说打眼免费，但必须安两个防电墙，否则连挂都不帮我挂！既然防电墙你说是必须要有的，还两个，那为什么不放在产品里！我说要不帮我打眼吧，回头我自己挂，师傅说不挂不给打眼！话都让你说了！你怎么不去抢啊！\n最后我出去找人帮我装的，就加个普通混水器，打俩眼，总共才*多！！！
物流太慢，订了近一个月才送到货，不过产品还是不错，很实惠。
发货快，东西放心，不用搬运了，方便。
用着不错，就是安装、材料费太贵了，一共花了300块钱，还是打了个折扣
热水器不错，加热速度很快，放宿舍几个人用合适了。就是安装费贵了点，居然花了我265大元！
价格很低，但是质量相当的好！满意超乎想象！比海尔的高价机型还好用，保温性能不错！自己安装的，所以不知道安装收费情况。
价格很便宜，我和安装师傅说在京东买的价格后他感觉很吃惊说不可能那么便宜。\n上门安装很快，师傅服务很好人也很好。
物流给力，热水器完全满足我要求。非常棒！！！
实用。。。。。。。。。
万和(Vanward) DSCF50-T4 50升 电热水器
热水很足，而且保温效果好！第一个上门安装的师傅不如第二个师傅服务好。
商品好，价钱给力，送货快
还不错，希望耐用些！
特价时买的，还没有来安装，不知安装收费是个什么事，先评价吧，送货速度不错。
挺好用的 比较满意 物美价廉
0
性价比高！！！！！！！！！！
东西很便宜，但是安装另收费，不用万和售后装，他们说不给保修！装个热水器又要这配件又要那配件算算200多，热水器就相当于贵了那么多，不值得！果断自己安装，下次不会考虑这种品牌了！
图片已买的  还不错  刚送到还没有安装  不知道  会不会碰到闹心的事
还没安装，先给个评价
好热水器，但是是垃圾售后，买*过几天变成*就不说了，安装花了*，刚开始要424，我店里用的，安装应该很简单，但是却按最复杂的来，多用管子和接头，最后成了一个天价。万和啊，这样下去让我如何再选你？？？？？、
安装师傅说必须用万和的水管和接头，自己接的不保修。本来我已经接好水管了，但是还是改了他们的，花了80元。万和这种政策让消费者很不爽！
性价比不错，妈妈很满意
公司买了很多万和的电热水器，质量还差不多吧。
今天师傅来安装 收了300块的配件费用 太坑了 安装费赶上大半个热水器了。
热水器质量个方便还不错，但是安装收费太贵了。
就是便宜，还没用。。。。
这个价位算是很不错的了
2222222222222222好型
给分公司买了好几台了，反应都不错
比较实惠的机子，烧一次，用一天
还没用   希望好用
质量挺好。希望京东加油
总体满意总体满意总体满意
凑单买的价格很低哦凑单买的价格很低哦
23日订货，26日才收货。显示出库时间较长，快递还是较为满意。收货后，通知售后安装，又等了1天。商品包装齐全，但是没有关键的配件－－混水阀，售后提供的得270元（自己有），再加上水管等配件170元，因此总价不是很便宜。
好，很好！我买好多了!
"来晚了,热水器好用,上门安装态度好"
不错 不错不错 不错不错 不错
收到宝贝后，第二天有师傅上门安装，只收50元的防电墙，其它的用原来的！比较满意！
东西还没用，不知道怎么样，只是京东送货的快递员服务态度很差，越来越不行了，跟我们欠他几百万是的
帮同事买的，用着很好~
帮朋友买的 一直信赖这个品牌
看起来很不错！外观简洁大方，安装费比较贵，大概二百大洋左右，不过看起来热水器安装都差不多这个价！因为是1.5千瓦的，加热速度一般！很实用！
本次购物很满意
安装及时 运用起来也很简单 一直这个牌子 大众货还不错
不错，方便实用，非常喜欢
帮同事买的，他觉得很好
加热很快，保温效果比一般的好多啦。
送货有点慢，安装麻烦。
不装高价配件就不安装，投诉也没用，把人气死了。
暂时未发现什么问题
很好的东西，速度快。
广东老品牌了，值得信赖
万和热水器总的说还可以
工作人员很忙吧
中规中矩，没发现什么优点和缺点，凑合用吧，这么便宜的东西
不错，用着还可以！
不错，挺满意
加热速度慢
很不错，送货快
家庭使用足够，温度加热的还行
安装需要接PPR管，防止漏电，不过管材、接头是要收费的，不过还好不算贵。
用的还行。。安装费坑人。师傅请了几天都不来，服务不行
价格合理，简单实用
很好的东东！
东东做工不错，配件齐全，外观很美观，50升够三口之家使用
送货很快!非常满意!
价格便宜的热水器，希望能用久一点吧
特地用了后才来评价的，买的50L的，冬天这个季节用，烧了两个小时，三口之家正常洗刚刚够，水流还行，唯一难受的地方就是热水器本身价格不贵，但是安装费有点贵，花了350元，加起来最终花了1000块，服务还是挺周到的，一个电话，第二天就上门安装了，送货也快。
经济实用经济实用经济实用
特价时候购买很划算公司宿舍用质量不错
不知什么原因，出水很慢？
买了出租房里面用的，没听见房客投诉，买个品牌的放心
这是第6台吧
东西收到 基本满意
价格很便宜，小两口用可以，三口之家也行
送货很快，使用也挺好，就是售后服务不行
刚刚使用 还可以
现在还没开始使用，毕竟是品牌，期待质量也有保证。
够热，每天都会冲一次热水澡。\n50升足矣，3个人晚上洗澡都够用！
热水器外观漂亮。
感觉还不错，性价比比较高啦，节约点够3个人用的。
热水出水压力大，用起来还行
安全，热水快。
价格便宜，好用性能不错
外观不错，厂家来安装烂七八糟的配件用了258元，但用起来还是蛮方便的。
第一次加热时间较长，安装费230，有些贵啊!关键没有加管还这么贵！
价格便宜，服务周到，万和、京东的客服都给我来电调查满意度了，\n花了120的配件和安装费
家庭用足够了
大品牌，质量还可以
叫万和安装人员过来安装时，却说要收取160元的材料费，加起来，在京东买东西真不是便宜！
给爸妈买的，她们用了很开心呢
性价比较高！
没什么心得，再也不买了！！
不会再买万和的产品了，不会再买万和的产品了，安装费快赶上热水器的钱了
自己动手买了恒温阀等配件，搞了半天装好了！很好！以后换镁棒也比原来用的方便多了！
使用之后还不错。
家里以前旧的电热水器坏掉了 万和这个牌子家里亲戚在用不错 就直接买了\n安装送货都很顺利 就是费用高了些 花了160呢 \n现在总算可以在家洗澡了
以前买过此品牌，这台是第二次，方便，实用
拆掉旧的热水器，安装上这个新买的就OK了吧？可是厂家要重新安装塑料的进、出水管，既费时间又花掉我一百多块钱，唉，我能怎么办，谁让我不会拧上那两根管子呢。
好用，，便宜，不漏电
用太阳能热水器到冬天不好维护，用电热水器方便，安全，好维护。
购买还是很方便的
"中午下的订单,过了个把小时就有客服联系送货的事情,比较快"
储存空间大，挺好用。。。。。。
非常满意  非常满意
上门安装后，收取了我140元的水管及防电强费用，感觉有点坑人，厂家这样做不合理！
买回来用到现在了～！真的很好用～！加热快～！一开水头就有势水用啦～！用起来也很好用～！几好的～！
产品使用还不错
实用  买来就开始用了 暂时没有出现问题，要是能上门安装就好了，请人安装的， 还装了防电的，这下子放心了
还没用，看着不错
万和DSCF50-T4 商品评价
还可以，加热速度还算可以
挺好的，物美价廉
加热时必须开水龙头，用起来不是很方便
东西不错，但是我家上水慢在你洗澡的时候如果上水慢的话就不出水了，他水箱满了以后才会出水，他是一次加热用不用加热的只要你不拔插头就可以保温有没有地线都可以用，只要是三项插头就行我买的是50升的两个人用我觉得够了，应为我洗澡时间比较长，洗澡时间长得人买50升可以，产品里面带混水阀所以不用买，买的就是几根管子。第一次加热比较慢要40分钟。
安装公司服务态度和收费不合理
正品，*收入，性价比不错
不错的热水器，加热快，保温好
京东669元买回来后，配件没有配套的混水阀！另要向安装师傅购买80元一个！如需还有什么防电墙之类的都要另外购买。
造型漂亮，热水快速，便宜实惠。安装师傅服务热情。
没有万和安装电话
很好，不错啦。
出水比较快 就是烧水时间有点长
正在装，还没用，价格还可以，就是没有混水阀。
容量比较大，价格很便宜，一般家庭都能用的上
烧水速度很快，这个季节烧二三十分钟就能洗。不过我买的可能有点大，万和的售后说两个人40L就够了。万和的售后配了混水阀等四样配件，要了我两百多，不过可能去五金店买，也便宜不了多少，大家要有心理准备
用了好久了都，一直没有评价，很好的东西
万和热水器是不是没有漏电保护？安装工人要求必须安装漏电保护材料，我的热水器就安装费就花了220元（漏电保护材料和换水管）
很实用，不错！
据说还挺好的！品质有保证
热水器都不错，京东值得购物。就是安装费太坑大爷了。够买多半个热水器了，真黑。朝
"还没使用,价格便宜,送货快"
家里二代热水器，都用的万和。\n一直信赖它，不错！
一如既往的满意
送货员有点晕 带着货从我们小区走了 回去才知道 第二天又来一次
反映不错物超所值
价廉物美！
热情的师傅帮我装好后，我马上插上电源，到了晚上兴趣高昂的洗了个热水澡，感觉出水流畅，水温稳定，很舒服。现在的煤气伤不起啊，还是用电便宜。
京东的东西我最认可
很很好，很强大，已购买了好几台了。
物流不太给力
本来要给5分的，可是安装师傅，收了二百多块钱安装费，还有50块钱送货费，让人有点不高兴。
帮別人买的
安裝簡單、不送水龍頭
商品本身不错，只是配的花洒太次了，安装的价太高了！
安装费收了我200多。而且我就在3环边1KM内。照单应该只收5元远程。师傅收了30。制热有点慢哦，要30分钟
还没用......
麻痹的，什么烂鸡巴玩意儿！
整体挺好，就是热水保温时间短。
购买还算满意，安装让我很不爽，擦什么破放火墙收我60，还是旧的，不提前说声来了狂狂把我家的燃气的拆了，到安装的时候说只剩下旧防火墙了，不安装就等，为了让家人晚上能洗上澡我忍了，但不说不快，后来自己重新买了防火墙市场价18块一对。
用是好用，就是指针从来没到过最大档的区域，到是不影响正常使用，洗澡什么的都够用。
很好的热水器，保温时间长
出租房子用的，不错
很好，安全舒适。方便
昨天刚安装好，花了一百多安装费，感觉有点偏贵！！！
买回老家用的，自己安装的，很快加热。
很好，方便易用。
安装费花了400多，热水器600多。效果还可以，就是售后有点寒
11月4号晚上订的货，6号给送到的，然后联系售后多次，11月9号才来给安装。万和热水器的安装说是免费的，只收配件款，但是配件太贵了，安装完竟然要了270元。想买这个产品的朋友记得先问问售后配件的价格。安装前还有个代理说是网购的产品要多加一百元，我没答应，不知道是不是把这一百元加到配件款里了。
还没装，感觉还可以，准备自己装
已安装，安装配件花了100，相当于永乐家电卖的价格了。安装后，冷水管接头处有漏水，已报修，但这两天突然又不漏了，暂时观察中！
便宜不说，关键是售后做得好啊，工作人员很负责任。
总体感觉不错，送货迅速、质量过关、价格公道
还未安装，大品牌，我信任
价格还可以，质量还行，功能不多
"因为卫生间墙的结构的问题,装不上,所以买之前先咨询一下安装人员把.好像此类的热水器都有类似问题.但一般产品介绍上都没说清楚..."
还未使用 不过看起来不错
物美价廉，买第二台了，保温效果很好&#183;三天没通电水还是热的
没发现什么不好的地方
便宜，好用
很好很强大~~~~~~~~~~
还行~~~~~~~~~~~~
虽然还没有实用，但光从外表上看还是比较好的，价格实惠，实用性强。
安装费用太高了
总体感觉还行
和以前用过的电热水器一样
还不错 价格优惠
价格非常合适，很好用
苏州万和售后真垃圾，竟然让我从京东退货，从他那儿买，才能上门安装，后来多次和京东售后协调，半个月后才装上
貌似不错的
不错非常好
质量不错，厂家服务好
还没安装，最主要很便宜
很好的热水器，漂亮实用，省电容量很大，价廉物美。
效果不错，爸爸很满意
花五九九买的，里面就一个花洒，还得去买一个混水阀，管子之类的。我们是自己安装的，算下来成本也要七百多了。
男的洗两个，女的洗一个
大品牌，质量信的过，价格比电器行便宜多了，安装人员服务态度不错
装好了，还没有使用呢
外形精致，加热迅速
"价格便宜,安装费要200元???"
品牌 价廉物美
大体上不错
找师傅装上去的，用了半年了还行吧
制热快 价格便宜
收了200的安装费，看来“被消费”是潜规则啊
保温性能很好，安装不收费，不过要收材料费，也不便宜！！！！但是比市场上面买便宜很多，京东就是给力
不错不错不错不错不错不错不错
挺好用的 还便宜
品牌、价格、京东服务
对产品很满意，能用5年就够本了。而且建议大家最好不要通着电加热的过程中用热水器，毕竟要安全第一。厂家的安装工上门后，要了300元的安装和材料费，基本属于打劫型，万和的厂家也是这样要求价格和服务费的。不知道其他厂家的服务费是多少。我自己找安装工安装的，100元，包工包料。所以我只能对万和的服务衷心的说一句，开路吧您那。当然，如果不用厂家的安装，可能厂家就不给质保了。
体积小，加热快，水够两人使用。就是安装材料费有点贵
帮朋友购买的，反应不错
用着可以，挺好的，这个价格值了
很好用的热水器，没啥缺点。
"不错,挺实惠的"
一次性 热好了，够两个人用的 安全 方便
haohaohao
不错，不错，
"操作简单,安装方便"
还不错的啦
热水器不错，就是安装太贵。机器才五六百，安装费200多
京东速度很快，但是厂家安装速度太慢，年前还有好几天就说没人上门安装了，联系厂家，每次都说一会给我回复，从来没有人给我回过电话，过完年后，上面安装说距离远，要30上门费，杭州才多大啊，上面安装好，管子不值钱，但是几个金属接口超贵，15一个，才多大点东西
总体来说还是满意的
还行，但要进自来水才能出水，而我想要的是能在断水时使用的储水热水器；另也没有水量显示，满与否要凭猜测。
很好很好很好很好很好
员工集体宿舍洗漱间使用，价格即便宜又方便了员工。
物美价廉，但一开始京东发错了，发了个冰箱
"希望好用,是个大品牌,带混水阀,安装费花了80元"
暂时还没有用
用电好大吖。不过便宜，质量真的　不错。值得买
价廉物美 实用 方便
给房客用的，热水器蛮大个的，够用
用起来很好
价格便宜，送货速度快，售后服务好
第一次在京东购物，感觉很好，送货快，服务好，热水器外观很漂亮；很好用
价格便宜，东西好用
东西很好，可惜家里没装地线，万和的师傅上门看了一下，估计安装费在100左右，外加一个分水阀约75元，估计安装材料费就这么多，由于没房间没有地线，所以万各的师傅拒绝安装，可以理解，申请退货，速度较慢，年底了可以理解，感谢下合肥点的汪健，下雪天的晚上9点上门退货，爬上6楼帮忙搬热水器，并且腿部还有伤，所以非常感谢！
加热蛮快的
又买了一台的，杭州要收60元防电墙，自己买来防电墙还不肯装
热水器是便宜，安装奇贵！退货处理。
这款买的比商场便宜了近200个银子不错不错
原以为低价货安装费会高，没想到只花了不到100元。
这个价很值了，还送了我们50元的京东卷，两个人洗澡绰绰有余，因为据说安装很贵，所以我们自己装的，晚上烧的水第二天早上还热的，很好，我们很满意。
效果还不错，3个人用没有什么问题
价格便宜量又足，我都买了好几个
厂家明天来上门安装
简单方便实用，效果很满意
京东送货的速度很快，热水器热得也很快，不错的东东呦。
样式还可以，使用没问题。
还没使用，但是发给我的应该是被拆过的，有2层胶带，里面的已经被切开
还未使用，应该可以的。
订单 30907664，11月30日晚21点下单，标题明明写赠送50元京券，但是京东不予承认。说12月6日才开始活动，明明就是在说谎。
价格便宜，*买的，用着还可以，配件还算齐全。
五个人用，不够用，洗澡速度平均每人十分钟.烧水速度还算快.在宿舍用感觉很奇妙\r\n安装虽说免费，材料费太贵，所谓的防电墙就两个胶头，卖40大洋.30公分的管卖15大洋\r\n铜的接管圈卖5大洋一个，再加远程路费15大洋，合计80大洋. （我在外面商店买了一根80公分的管，才10大洋）万和要卖25大洋，万和太黑了.所以说，要买的话，自己把材料买齐，再让师傅装        安装速度约30min
新房 已经安装上了 北京的安装很方便啊
还没用先来气，原本是图便宜买个万和，结果安装费漫天要价，居然要300多，据理力争就给220，结果也行了看来以后这些活还得自己干哪，便宜？全从后面的价钱里找补回来了
包装里有混水阀，还未使用，不知道加热是否快
刚开始用，还不知道怎么样，外观很好，相信京东的商品，
出水量大，热水比较快！还不错！
水比较大，大概烧了2个小时烧好，洗一个人是可以的
哈哈，家里可以有热水咯
还不错，以前买了个40升的蛮好用的
样子不错，白得很可爱！待安装！
600的价格能买个品牌货，还用多说吗？
京东的价格还不错，刚买几天就涨价了，刚刚安装好，试水的时候发现混水阀漏水，安装师傅说7天内搞一个过来换上，这个还好说，就是安装费收了我223块，太黑了，以后坚决不买这个牌子了
帮别人买的，东西还不错
"在整个街上,竟然没有一家热水器是低于800的.呵呵.实在是便宜啊"
还不错！性价比高～～
没有混水龙头，要80大洋，算在安装费里，最简单的安装得要120＋。热水器用还不错。
京东首先是送货很快，第二天就收到货。自己找人装的还比较好，昨天第一次用，感觉一般，加热还挺快的，就是保温不怎么样，要一直通电才能保温。配的花洒质量很差，稍用力扭那安装口都感觉要破裂似的，水流很弱。买了50升的，一个人用太大，特别是浴室比较小的，放个那么大的热水器挺可怕的。
没使用 不知道效果
还不错，家里出租房用的，暂没听到租客的投诉！
"7月20日买的热水器,要求周末送货,周六一早就给送来了,之后打电话给万和客服,没想到周日就来安装.安装师傅比较帅,服务也很好,我家以前的热水器装修到吊顶里面,他费了好大的劲才拿出来,脚都割破了,特提出表扬.配合在定时插座上,很不错."
加上安装费的话，性价比并不高
控制键要是在前面或前下方会更方便一些。
"要不是海尔正好没货又急用,瞎了眼买这么个垃圾牌子!"
"这款送混水阀,安装费用全免费的,本来打电话不来安装的,最后在京东的调节下,来安装,用了快1个月,感觉不错,没发现缺点!"
还   好
"外观的设计不错的,颜色搭配恰到好处"
京东服务不错，东西还可以，价格便宜！最重要的万和的安装人员确实……哎，没法说了，继续砸牌子吧！
适用推荐购买
价格便宜容量大，699抢得。这个价格实在是没有什么可挑的了
热水器都不错，就是安装师傅人&quot;非常好&quot;我550块买的热水器帮我买些小配件加收费用390块。大家说说，这师傅是不是&rdquo;非常好&rdquo;
很给力！12月9日下单12月10日早上就送上门，而且马上就有工作人员联系上门安装，工作人员服务态度值得给一个赞！
觉得有点坑人，安装免费，厂家什么都没配都要买。又花了250元
师傅安装时，热水接口处难以接上，后来终于接上了。
家庭用起来更省心好用
這是第三台公司用，反應不錯。
这次的活动不错，很优惠，东西也不错
热水器还可以！没配分水阀！送货快！但安装来得太慢！催了几次才来！安装材料收费太高！几个弯头，一根管子收了一百一十多！
可以吧，这个价位
货来的很快，就是不知道什么时候能装好能用，再看看装好后的效果再评价！
热水器真的很好！真心好用，老品牌就是值得信懒！
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
已经是第三次买了，感觉非常实惠！
"极差,居然没有安全阀!!! 只能用回自家旧的配件,商家不老实！！！第一次在京东买到这么差的商品，若再有其他问题，必定追究！！！！"
帮邻居买的，听说还不错，够大吧
"万和(Vanward) DSCF60-T4A 60升 电热水器,货收到，物流很快。装好使用后再来评价。大品牌，买的放心。。"
租房使用自己安的，出水口有毛病勉强安上
热水器装好了还没用安装很及时就是配件收费有点贵
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还好，还不错，我不想打这么多字，反正还好
快递速度给力，昨天下的单，不足之处就是没有混水阀，还得单买。。。
大牌子货，用着较放心。价格便宜，不指望太多功能。能用就好
很好，帮着小区的一个大爷买的。。
暂时还未安装，包装很好，使用后再做评价
发货及时，安装师傅服务也不错，好评。
已安装好，使用很好用，满意。
东西不错已经在使用了
不错加热速度快，容量基本够用很满意
售后服务相当好，安装快，收费规范
刚装好，效果有待检验
不管怎么说我都会打满10个字
很好，性价比高，值得购买。
\n万和(Vanward) DSCF60-T4A 60升 电热水器\n
"一直都用这个品牌,效果不错."
安装师傅挺不错的小伙子，加油
声音很清，没什么噪音，加热很快
不错，安装师傅态度很好
商品质量不错，售后服务也很好。
方便好用，不错，一家都够用了。
帮公司买的，价格便宜，应该还不错
这款热水器很实用，洗菜，洗澡方便多了。
热水器真心的好用，价格也超值
家里一直用这牌子，六十升，容量够大！\n
"恒温不错,热水器很好,加热速度快."
总体感觉还不错，安装师傅态度还不错
物美价廉，下次还会再买的
牌子货，就是不一样！！！！！
很实惠，还没有安装、、、
自己安装的，到是没什么问题，价格便宜
特价买的，相当超值！
整体感觉好可以送货速度和给力，考虑下次在买
万和(Vanward) DSCF60-T4 60升 电热水器
发货速度能再快点就好了
产品实用，最主要是便宜。
hao.......................
作为太阳能热水器的备用，还是不错的。
好，不错，还可以。
品牌放心，还是不错的！
还可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊
价格合理，大品牌，热的快。
万和是老牌子一直觉得不错，安装也挺快的，就是安装说是免费可是安装的时候让加材料费，光安装下来材料费就花了3百多元，都要赶上热水器一半的价格了，这纯粹是赚取安装材料费呀，心里不舒服。
发热功能类似一般般.
万和的安装和售后服务很好，安装了有回访，就是安装加了的小零件要收费，本人安装其他牌子的电器加了配件，还钻孔开板也是免费，不知道这个是不是规定要加收的
挺好的，暂时没发现什么问题
用着不错，这个价钱，值！
还可以，没有特别的！
打发斯蒂芬外婆 识破肥牛是离开骚的上坡  拉萨的撒泼我强迫  刷卡机死哦我那看来就暗示都拍完  洒落的恐怕我呢开的是法术萨婆尾崎南  水帘洞我请你看到佛啊搜谱第三  临时禁赛掉武器哦那你来科学家驾驶的呢 了开心及哦啊说的哪款离开家哦啊说三道四离开了空间哦  了撒娇地撒外勤开了就暗示的骄傲是我去年
总体满意，就不知道质量如何了
好！！既便宜又实惠！！
正品，质量挺好的，容量也比较大
不错不错。值得信赖的牌子。
以后不会再买万和，更不会向别人推荐
今天安装好的，挺大、挺实用的！商家的配件贵是个问题，太贵！有些必备配件以前都是有的，现在没有配了，要的haunted就买，买就贼贵！下次要从新考虑了
还行吧，3个人现在这个天气用60L的太浪费了些，每次都剩很多热水没用完。 安装也贵了些，花了190块安装（就是水管，热水阀，防电网）。送货和安装人员来的都很快。
总体感觉还可以！
价格还可以。装起来麻烦。
很满意哦，热水器出水大，制热也快，足够一家三口用了
质量很好，一直信赖这个牌子
本次购物的整体感受
用手机就可以操作，比较方便，缺点是不能看到实物，只能到门店看好实物才能确认外观大小等
比其他网店便宜，不错！
个覅发分红日光符合热个i哦
东西不错，价格实惠
热的比较快
"不错,感觉还行"
性价比不错。。要是再大一点就好了
万和的产品很好，一直使用万和的牌子
产品不错，京东物流给力，配送人员服务好
"万和电热水器DSCF60-T4,容量高，升温快，出水量大"
好！！！！！
的确是好东西，升温速度快，质量稳定，一次烧水够两个人洗，只有模拟温控开关，没有预约。我就喜欢老是的机械版的。
"昨天才收到货,还没使用,不过实物和现货一样"
买了一台白色的，60升的。说是到货第二天安装，但是你不打电话催几遍他是不会理你的。特别不满意的是安装费超级贵，10块钱的东西买30、60，猛宰。安装的师傅说是公司规定的。
很好挺大的一家五口都可以洗
还没开始用，用了再说
帮别人买的，还没有使用
给别人买的，还没有使用
京东送货速度很快，安装师傅很热情也很专业。
东西不错，正在使用中
洗澡而已~~都一样~~
值得信赖！
还没开始用，但物流速度快。
还没拆包呢，不过万和的质量应该信得过
安装费用太高。
价格比商场便宜不少，挺好的
价格便宜，质量不错
简单易用一看就会
非常实惠的一款电热水器，挺好的。京东购物价格实惠，方便快捷！
安装人员服务较差
就是耗电啊，
已经安装，还没有使用。
性价比高！质量好!
2口之家足够用了。
非常满意得
买了两台，一台自己用一台朋友用，送货很快，加热不错
还没使用。但是60升的这个价格是比较便宜了。
热水器不错，毕竟是这个价位。就是烧得时间太长了点。还有配件不是很精致。
非常好的电热水器
2天道货，自己装的，用的以前热水器的材料，水烧的有点慢，不过60L的慢也正常，保温效果不错，昨晚烧的今天中午还很烫，性价比高，喜欢京东！
原机没有混水阀  这样的话不是很合适  希望厂家有所改进
以前有购买过，二次购买
性价比比较高
"万和的家电买过很多了。总体讲还不错。安装要了我240，安装费是产品价格的1/3,现在的人工比东西贵。嘿\r\n\r\n咱国家的劳动力价格，看来是要回归其价值本身，想寻找廉价劳动力，不容易了。"
评五分满分??
便宜，送货速度快
既然没有防电墙售后可以拒绝安装，为什么不把此项作为标配，或者提前在购买时明码标价？这样刻意拆分实在可恶
强制安装防电墙收费40元 因为装了防电墙装置又必须加装几个弯头和内接 又被收费30 加上进出水管 总共收费118元 坑爹啊
送货是送的及时，但是厂家的安装简直让人发狂。第一次乱收费，后面就没有人管了，打了七八次电话才有人来安装。还是有些乱收费。下次还是买海尔把。起码安装人的态度好。有耐心
安全使用无问题！
"用了还一般,品牌不算好,东西没有大毛病"
第二次买了，上次这个，用了一年多了，没有出过什么问题，还是不错的，价钱很便宜哦
集束发热管强化加热，特有的全预混装置，使冷水有序进入，并与中间部位的热水器全面预混，强制换热；内胆超强保用5年；特护隔热棉可长时保温；超厚保温聚能发泡层。特有4大保护——超温保护，防干烧保护，强弱电分离保护，水电分离加热管，使得这款热水器很安全。
和商场比较了价格才买的，结果安装完后发现，实际价格并不比商场低。给我家安装电热水器的师傅，各种名目前后共收了***，态度还很差。
价格很实在，送货很方便，快捷。
物美价廉。。
感觉上还不错的样子
安装人员挺热心的 东西不错
方便购物便宜
"给朋友买的,朋友说不错"
还未开始使用
公司的女孩子都说好
4个人洗没问题\r\n\r\n很强大\r\n\r\n很实惠
买回来时没有认真检查，安装时才发现顶部的外壳被撞凹陷下去一块，安装师傅说不影响使用，由于装修时间的问题已过7天退还期，没办法
暂时没用，希望会满意
性价比较高。
加热过程中噪音小、保温性能很好的。
温度指针只能走到中间，哪怕水烧热了走到那就停了，不晓得是不是机器的问题，安装人员服务实在差劲，，，
我真服了，你们大家买的这款安装费要多少？？？？？我的还要什么拆装费。。。。200元\r\n最后万和说免费安装，可是地方要收取材料费？我这里什么都全啊，不用他们的件既然不过来给安装了？不知道现在怎么办了？不行我就退货，以后不在京东买东西。。。呼吁大家抵制这些黑厂家。。。
使用一段时间，保温性能不错！！！
放在厨房使用，很方便，节约煤气
以前就用万和电热水器，用了16年，希望这次也一样好用
性价比很高的热水器，其实热水器没什么技术含量。只要你没什么其他复杂的要求，加热快，出水量大就，质量好。这些就足够了，没必要买这么贵的，用起来都一样。\r\n以前用的是万家乐电热水器，已经用10年多了，一直没维修过。感觉很好，所以还是买顺德的产品
"便宜是第一感觉,但是万和的质量还是信的过的,功能少了点,但是看上价钱的份上还是给五分"
热的快，价格低。
选了60L 的 够用了  家人很满意  毕竟租的房子   安装是免费的  不过还是让我装了个防电墙  35元  要是 位置选的不好 加  金属软管  50一米  够贵 我在 家附近 市场里15一米拿的
容量大，价格优惠，我买的时候699，送50京东券和50积分，第二天价格就变成759了，所以还是挺划算的。烧水还算快。我没有叫厂家给我安装，是装修的水电工来安装的，所以也没有什么额外的材料费。
想买个细的，但下单时没有。
总体使用还不错
东西看着还不错，只是厂家的售后不好，还有这个成都道臣物流（好像是CRE之类的）的物流信息，在京东也查不到。有点郁闷
很好用 这个牌子的热水器超级好
还可以~加热效率挺高，性价比更高！我599买的！\n叫师傅来安装的时候，一定要帮他买防电墙，所以下次你们装的时候记得自己提前买2个防电墙，不然他就会说，没防电墙不帮你装！
感觉还是可以的，一次性买了3个，599买的。但是送来后，发现有一个外观是凹进去了一块。
物有所值，呵呵
非常便宜非常便宜
总的来说一个字：值
商品还没看出什么好不好的，就是万和安装的那个师傅很好的，还帮我把水电都接好了，感谢！
总体不错，值得推荐！
东西很不错 价格便宜啊 还送混水阀 水管 和花洒 值了  安装花了50人工
就是买大了，买个50的就够了。
太好了 太棒
服务可以收费高
配件齐全、性价比高，不过安装配件太贵。
很烂的东西
价廉物美，值得购买。
对安排不满意，三个东西一起安装的，不知道是不是因为京东价价低，缺好多配件
商品价钱比实体店里的便宜，但是售后服务很不到位，各种配件都是要另外收费的，我的热水器到手都有5天了，还不见有人来帮安装，所以热水器好坏暂时还未知！
南京安装欺诈消费者 安装必须要用ppr 否则不予安装 我让他给装到墙上我自己安管子他都不愿意 说没有配件不允许 安装要了110元 我管子很短 如果多了钱更多  希望大家不要上当了 我安了六七台了 从来没遇到这种情况 这次太骗人了 赚的是安装的钱 大家不要上当了
很不愉快的一次购物 京东送货都可以 万和安装和售后服务很差的 大家以后购买注意！！
价格变化太大，还没有使用就降价了，万和老品牌！
等售后上门安装等了几天都没人来装，自己找人装，打开发现防电墙、角阀、水管等等全都没有。花钱买都买不到。售后开箱后概不负责。到现在防电墙还是没有装。京东也没给出合理的解决方式，差评。最恼火的一次网购，太不负责任的万和。
一般，本地区不负责安装，这个就郁闷了。
你们家的售后实在是太差了，安装预约了快半个月了，根本没有人给你来安装，还极力劝说我把在网上买的淋浴器退了，说都是返修产品，厂家真的是这样赚黑心钱的吗？以后真不敢把朋友介绍到你们这里来购买东西了，啥全国联保，上门安装啊，都是骗人的，我自己花钱安装的，而且底下储热水的地方还是歪的，最烂的一次购物\n
挺好的产品，值得购买，唯一的是安装材料稍微贵点，可以接受~
产品一般，有上当的感觉，说是免费安装但是万和的安装收费完全是在宰人，安装的辅料费成本不到100元安装师傅却要要300元，不要安装师傅就不高兴，大家要买这个品牌的当心了，小心被宰啊。\n
感觉还是不错的，就是安装有点慢哦
前天晚上送过来，第二天预约装好（是京东在线客服帮我预约的，后来掉线了，无法连接上，还没来得及非常满意的评价，在这里向京东客服表示十万分歉意。安装师傅很敬业。用段时间再补评价，值得推荐一下
收到就有两个地方凹进去了，不能用。投诉半个月都没人处理。严重不满意。
半个多月了，打了电话没人来安装，以后再也不买万和的了，要买就买美的，大品牌安装快
"安装费太大!安装周期太长!售后给算了260 一分钱都不少!最后给了一点路费打发足了 ,花一百元自己找人安装!!!售后真TM太黑了!"
写了那么多居然屏蔽，要重写，那还让我评价干嘛呢？
太坑了，买个热水器啥零件都不配，结果叫万和的过来装机，安装材料费那些竟然花个三四百，太坑了
选了好久，终于决定买万和热水器了，大品牌，希望质量是一流的，安装费是免费的，安装师傅说防电墙一定要用公司配的，发货，态度很满意。
正在用，真心不错哇，热的快
京东买东西很方便，很实在的。
很好，之前那个用了四年现在还在用了，质量还可以了。
帮人家买的
4年前买了个还在用，现在买多个去炮房用了。
很满意很满意很满意很满意很满意
看了好多评论后自己安装的，买的直接连热水器的混水阀。安装挺方便的，但遇到点小瑕疵，我安装的时候发现热水出水口的螺丝扣秃噜扣了，也不知道大家能不能听明白，怎么拧也拧不上，后来没办法我能能把防水胶垫弄薄了一半才勉强拧上，联系客服给我的解释是这东西都是机器统一转的扣难免会有个别这样的现象，用起来还是挺好的，加热比较迅速，耗电量也不大，一罐水加热最高温度大约在半小时左右，水流也比较大，但这个完全取决于你家的自来水压力，总体还是很不错的。希望我的心得能够帮助到各位。
"40L一个人洗洗足够了,自己安装的没有什么问题~"
还没安装，看外表好像很实用；外观OK，物流很给力；今天下单明天送达，效率很高；送货师傅服务很好！具体热水器性能还要等使用后追加评价。
别人推荐了才买的，不过挺好的。
经济又实惠的首选热水器。
最便宜的电热水器了，没配混水阀防电墙
很好很强大很好很强大
用了三个月感觉很好
帮朋友买的，没说不好&hellip;
可口可乐了可口可乐了可口可乐了了
发货挺快，服务好，可能比较忙，安装时间预约比较长。
用了一段时间，不错。
一个人够用了。快递按时
热水器还是不错的，就是配送时间希望更能准确
好得不得了啊好得不得了啊
质量还可以，就是安装太贵！使用还不错
帮朋友买的，能凑合着用吧
经济实用，物美价廉。
东西还可以。值这个价
高富帅性价比高
很好                  &lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;
用了几次，加热挺快的，40L的，两个人用都够了，自己安装的，省钱。
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很便宜啊，很好我很满意！
第一购买，质量有保证
热水器挺好，花洒挺省水的。就是物流太牛X。
发货快，质量好，满意的一次购物
很好。。。。。用了1个多月了感觉不错
热水器的效果也蛮不错的
还行，为挣豆而来，别被忽悠
自己安装的，省去一笔安装费用，结果省了不少。效果还可以。自己买混水阀，软管，防电墙
安装工来的很快。两个防电墙收了40元。就是防电墙外观太陈旧了。
不错很给力，很实用啊
用的放心。大品牌有值得相信
试用中，满意，物流速度快，支持京东\n
不错，安装效果很好。热水保温良好，值得这个价
东西挺不错的。师傅安装很细心
小巧好用，不占地
还不错  40L 4个人用 目前效果挺好
跟商场价格差不多。。。。。。。。。。。。。。
房子还在装修囤货中，到现在东西还原封不动的房在哪里，如果要安装的话看来要年底了，打算在入手一台50L，当时定这个真好没货，只好先买一台40L的，希望万和的质量不要让我失望(⊙o⊙)哦
挺好的  很实用。。。。。。。。。。。
给宿舍职工买的，价格实惠耐用
我们家的墙体不符合安装条件，只能退了。
以前在实体店买过几台东西一样价钱比实体店便宜安装师傅和在实体店买同一个人安装的安装师傅的态度前后不一样感觉不情愿
比去商场买便宜多了，省好几百呢
出水效率高，价格实惠，很好用，水温又稳定大爱
黑心的安装公司'安装个热水器收费520元'
隔天早上就送货了，快递员直接送到家里的，自己安装起来非常简单，出热水效率高，属于性价比不错的热水器
买了几个，性价比很高！
真心不错。加热速度快。值得购买。
家里的老人家觉的还不错!
一直在买！！！！东西还可以
用了几个月了，总体比较满意
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
真的不错，很好用，价格实惠，服务也很好，值得购买
上门安装价格太高，还说配件是万和热水器专用！太黑了，一共收费140元！
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！111
安装花了90，防电墙40，拆旧的10，管子40，正在使用中，感觉还不错！
帮亲戚买的，据反映满意度高，是一款物美价廉的产品，值得推荐！
已经用了快一个月了，没发现什么异常，效果还不错.
没有防电墙，还要自己买个，买下来和其它品牌的价格差不多了，其它还好，安装挺快的。
保温时间长，加热时间快，实用。
很值得，性价比高~！
质量不错，就是无防电墙，万和的人过来安装要补多200多元，其实贵了。
外观不错，使用效果也不错
还没用，给个好评！！！！！！
送货师傅服务好，还未安装
商品实惠，自己安装上去的，现在可以用了。
据说挺好用，我亲戚买的，价格挺实惠。
安装师傅服务态度好，上门速度快！
"很不错, 买了第三个了"
京东送货很快，送货师傅服务也很到位。但万和的上门安装师傅服务态度不太好，一个400多热水器安装费要250多，还一副爱装不装就这价的态度，感觉像被黑。后来打电话给万和客服，客服态度还不错，经客服与师傅沟通，师傅态度才好点，客服把安装费降到200元，装好了。
1-2人用很实用，自己安装的，很满意
一直都很喜欢万和的热水器。不过送货的人员就态度不太好。
速度质量都不错
好用，價格便宜，安全值得信賴&hellip;
感觉不错，安装大概用了一百多块
我滴妈呀，热水器4百多，安装费300多...
就那样吧。499看起来便宜但是什么配件都不带。安装需要另花钱
很好的热水器，万和值得购买，性价比很高，2个人洗澡刚好。
还可以，烧一次可以洗两天
从外地调货等了五天，到货后打电话叫安装的过来，第二天来了，报价安装要500元&hellip;&hellip;最后还是自己安装了。
热水器很好价格实惠，性价比很高，安装也很好，很愉快的一次购物，京东很给力
很好。。。。。。。。。。。
很满意 又实惠 送货超快
不错不错 朋友满意不错不错 朋友满意
"好用不要太多字数,推荐"
很不错的商品，价格给力。。。
用的不错，比超市便宜。
送货快，安装快，挺好的
还可以，加热快！现时还没发现什么问题
送货快，安装的也快。收180元材料费。买前看了很多用户评价，主要纠结在安装费用上，所以做好心理准备，还可以接受。在京东购物过程很轻松，以后还会经常来。
万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器整体看起来还不错
给爸妈买的，价格挺实惠，安装使用后效果也不错，大品牌还是好些
非常好用很喜欢价钱便宜
这个机器买的太值了，万和质量好做工精细。
买了几次了，万和的品牌还是不错的
用的很不错，方便水量很大。\n
买了几次了，万和的品牌还是不错的，送货比较快
万和热水器，操作简单、安全，质量可靠，给家一个温暖的宝贝！
帮同事买的，听说不错。
安装还花了一百多费用，美的的混水阀都免费配送的。
给租客用，没听到有意见。我自己还是感觉挺好。
还是很不错的 我就是为了评价一下而已
很实用热水器很好出水效率高
老牌，不过万和工作人员安装时还是要多收费。配件不齐。
很好，很满意！就是安装材料费有点贵，可以买半台热水器了！
还没用！不知道怎么样～没有混水阀！说是免费安装～可是安装师傅要200元材料费！就用一个混水阀30元的东西安一下就200元！太坑人了！生气～
商品很好 ，一直信赖京东！！！！！！！！！！
万和质量很好，安装也简单！
不错，性价比高！
多次购买  货真价实  京东我的网购首选
一直在用，支持国货
热水器热水来的很快，送货上门后负责安装，品牌放心用
热水器很好，安装服务人员服务水平不行。
很好的热水器，回家也要给家里装一个，这个冬天有了它，洗澡都不怕了，万和值得信赖！
有一点不好 就是没有办法自动保温    水烧好了之后就跳闸自动断电  这个不太好啊
不错的还可以啊，还不错的
买了4个，两三口用，性价比高！！！！
品牌好，质量不错，使用起来还行吧
终于有热水器了。是老公自己安装的，万和牌子一直都是那么的好。很满意，40升够我们一家三口用的。京东一直都是那么的好，赞一个
万和值得信赖和推荐
用后在继续评论，现在感觉蛮不错的
送货很快，比在商场买的便宜，质量不错，安装的师傅服务很好，非常满意
刚收到货，还没有安装，帮朋友买的！！！希望好。。。。
京东很快，但自己买小了
很好，下次我还是再买一台
还可以接受，不过刚开始用的时候有点味道，用了一个星期之后才没有\n安装的师傅态度不错
囤货中，等新房子装好再装
万和就是好东西，但是我还未收到货就显示交收成功了？？幸好我是货到付款的，要不就啃嗲了
还不错的，差不多可以啦。
很好很强大，支持京东！！！！！
安装费也太不合理了，给我报了将近三百块
不错。zzzz，愉快的一次购物
物流很给力，很实用。
不错，挺好的，不错，挺好的
用着还可以！就是有些霸王条款！如果不买什么什么配件就不管安装！
买给弟弟的 ，上门包装，很方便，送货在约定时间到达，就是水管和水龙头要另外买了，其他都很好
大品牌，质量好得很。
物美价廉，购物还是上京东。
很不错的牌子，家里也用这个几年了，没什么大问题，广东比较好的牌子
本来担心安装费会很贵。还好。用了自己的混水阀。不到160元。
特意用了一段时间再来评价，用的还不错，烧一次热水，适合4到5个人洗澡，售后服务也好。售后打了好几次电话询问使用情况
看起来不错，还没有用！
帮妹妹给家里老人家买的，听说很好安装方便易用
..............................................
7587204910
！！！！！！！！！非常的好！！！！！！！！！！！
推荐购买，优惠力度大
不错产品，再次购买啦
价格优惠！推荐买！！
安装不是很好乱收费 我自己安装了...
性价比很高，千挑万选最后下手的，一家人用完全够，好评
感觉可以，帮租户买的，没发现有什么问题
还没试用，目前满意，待试用后再来评价
性价比超高，只是我最喜欢的产品
可以，是正品。送货快
总体不错！感觉比以前买的少了个什么安全防护似的
还不错，发货送货都挺快的
家里一直用着万和热水器，很信赖这个牌子。这次的还没用，觉着应该也不错吧
买第N个了，老客户了，要是能有回馈活动就完美了！
"宝贝很好,大品牌,出水效力高,水温稳定"
用了一段时间才来评价  质量很不错
2.75635E+13
电热水器没有问题，总体很好。
帮家里人买的，反应还不错
加热速度快 功能齐全
产品不错，热水够四人用的
东西非常不错，挺便宜，但其实实体店也没多贵，加热很快，保温很好，第一天烧热洗完了第二天没开电还是热的！最好的还是送货的师傅，扛着走了好远才到住的地方，还帮着扛上了六楼，好感动！
东西很不错，值得推荐
第二次买了，挺好用的，只是如果配件都包在里面，贵一点也没问题。
好
这是第二次购买了，挺不错，价格也便宜
自己安装的，弄了几天才接好，水量很大，加热也很快，很不错
买回来自己安装的，装了几天才装好，又要买配件又要接管。
什么品牌的热水器都有的通病。。安装贵。。。。
加热挺快的。一如既往的好用！
还不错，用了一段时间感觉还行
出租房用的东西。价值的东西
不错，很好，一直用这个牌子，第三次买了！
挺好用的，可保温到第二天早上
很实用，恒温不错。。。
价廉物美，好用，方便，就是安装慢时间长点，到货后12天才安装，真受不了。。。。\n
东西不错，待安装，试用，希望质量满意
很好用，经济实惠，用在出租房里合适
东西很不错很满意，下次还会再来滴！
"帮单位买的，蛮好的,出水量大，热的快，"
此款 热水器 额定功率：2000W 很适用于一般家庭，不用特意再重新拉线；出至 大品牌 水量：40L 而价格实在优惠；电源插头还配备过热断电保护 衷心给个赞~~~
父母用后感觉很好！
我本来想买的是天然气的热水器，这个是我买错了的，京东很快就帮我换了一个。非常不错
"不错,收费合理.用起来还可以."
很好，很不错的，便宜，实惠，期望耐用！
用这个牌子很久了不错的
用了2个月了，还挺好的，品牌就是品牌，做工看起来就是好
正在使用，还好吧，目前没什么问题
热水器很不错，喜欢，但是安装费也有点贵
双11买的。。。配送和安装速度都挺快。用了几天。加热和保温效果不错。。。
各方面都不错，性价比很高，就是安装配件有点贵。
怎么联系安装人员啊？\n
京东值得信赖 京东值得信赖
热水器挺好的，40L加热速度也快，3-4人冲凉足够了，售后安装师傅态度很好，赞一个！
支持国产老品牌，下次再购买
知名品牌 这个价值得购买
撒大师大师的撒撒的按时的
第二次买的电热水器，还不错，用着没什么问题
热水器不错   质量有保证&hellip;&hellip;&hellip;
东东很赞！很快就烧开，开了还会自动断电
总体满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，送货，安装都很快，就是安装费高了点
虽然比较小巧，但一个人用蛮好的。
有点大，之前买过一个一直在用感觉还行&hellip;
发货快，价格便宜，质量不错。
物流快，服务好，制热快
以前就买过，现在又帮别人买得，用着不错。
很好，已经是第五台了
还没装，不知道
还不错，就是有点简单，加量不加价
okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
买给出租房使用的，第一次买了5台，感觉质量不错，又买了5台
给4星的原因是师傅拿来的单子上管子贵2块钱，虽然钱不多但和网上价钱有出入！
安装费用129，贵啊
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
制热还是比较快，保温一般吧。不过这个价格还是值咯。
不错，售后很有心。。
非常非常非常非常非常好
东西不错，值得购买，五分好评。
可惜没有配送混水阀跟防电墙
比较扣的是没有混水阀跟防电墙
网上买的比线下要便宜点，还是比较超出预期的
网上买的比线下要便宜点，还是比较超出预期的，用了一个礼拜没问题
家里自用的热水器，选万和，感觉不错，值得推荐
是便宜点，但不送花洒，不送接用不锈钢管，买的时候，要计上成百元的。
.......................
东西不错东西不错东西不错东西不错
价格实惠，京东搞促销，确实比实体店便宜。
刚刚收到，等待安装，配送李师父很给力，赞?一个，就是不知道安装昨样！
总体感觉还不错，价格实惠
功能齐全恒温不错节能高效收费合理热水器很好一般水量大服务不错点火快
帮别人买的，安装免费，收了1对防火墙的费用
快递到家，非常的方便
还没开始使用，速度挺快
非常好，谢谢店家，下次还会再来
"不错的电热水器,值得购买"
送货好快，下周联系安装，希望质量好一些
好到无得弹！好到无得弹！好到无得弹！
自己安装的，看评论说安装费贵。产品可以。
不错不错不错送货上门很快安装也很快厂家很负责任。
买了很多台了，1人洗很好，冬天天冷时也觉得很暖和
这样的东西对得起这样的价钱
挺好的，外观挺好看的，还没有不知道热水快不
不知道怎么说，一般吧，做工有待加强
送货快，服务不错，看上去挺好，还没用
送货超快，服务较好。
东西还没拆，但物流真很快，而且师傅的服务特别好，赞一个！
不知道效果，帮别人买的。
不错啦，还可以，下次再来光顾..........................
送货速度还是蛮快的，但配件不全，之前买的有混水阀，这次没混水阀。
万和的热水器质量一向不错
加热什么都挺好的   就是安装费收了我170   有点小贵
售后服务不错，师傅挺专业，但是住的地方装不了，只能退了
用了几天，很好了，买前还看了万家乐，我同事买了万家乐，我就买了万和，多了一个花哂，原配2个爆炸钉，安全阀，另买混水阀和进水管和球阀开关
送货速度可以，但出入水口地方是很差的塑胶的，影响整体质量和心情，
大品牌质优价低，机械的，家庭用操作便利有点小问题（是买低配置的，因为没有看到能选高配版。）。我还是喜欢更高配置不知道厂家能换货否。建议厂家产品型号配置显示不同字体或是颜色，以便给客户更优体验！
产品不错，非常满意。
很好很好 给公司买的，很清晰，很耐用
东西已经收到，不错很好，
价格实惠，服务到位，我很满意
确实很便宜 看了别的网上商城，就京东便宜。质量不错，也很耐用，万和是老牌子了值得信任
价廉物美，准备自己买材料安装。
经济实惠质量可靠，值得购买。
"万和电热水器很棒,天气变冷,可以舒舒服服洗热水澡."
效果很好，出水大。。。。。
顺利安装，一切正常，安装师傅很有耐心，赞一个。
b保温性真的很一般～～～
产品不错，包装很好，安好后使用正常
6年质保！！信心比什么都重要。预约安装速度也快，大赞！
效果很好 一直使用 价格也便宜
给朋友买的 他说还不错
第二次购买，服务太度好！就是安装配件贵了！产品是正品
东西实惠，安装小贵，总体不错
不错，经理实惠
热水器很好，10分钟左右就能出热水，自己安装的，免得售后师傅材料贵！
.............................
来了安装，说我的墙不行受不了啊。搞的我自己动手装的十几分钟就搞定了。简单的要命。
好评，物流很快
还行 便宜就是 数字补丁
很好，在用.....................
好看，好用，便宜！
不错。我喜欢，价钱也可以
物美价廉物美价廉不错
还没装！应没问题吧\n
明天才能装，应该效果是不错的，大品牌
刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！刘东强，我爱你！！
还未安装，但信赖京东。
很好用，价格合理。值得购买。
"朋友看了,叫我给他也买了个!"
上门安装买材料花了120，挺便宜的，498买得还是挺不错的，很实用的一款热水器。
比较便宜，用起来还行的
还没用，等用后再来补充评价啊
以前购买过5台，现在再买8台，就是便宜好用，也安全！！！
送货和安装都很快，安装师傅人也不错
上门安装快，但加上安装的零件200多元，感觉都不便宜。
给朋友代购的，使用后感觉很好！
这个产品用起来真心好，唯一不好的就是配件不齐，要另买，还得花100多，亏大了，早知道在实体店买还划算。
用了几次效果不错，就是容积小了。不够俩个人用
如果你自己不会装热水器，千万不要在网上买，会害死你的
正品，东西不错，京东信得过
声音有点大，耗电率高。
西门子还是品牌，不错！！！！！！
good job!!!!!!!!
安装有点麻烦 打安装热线上门安装还要收费
质量不错！值得信赖！
经典的电热水器，性价比高
几分钟就可以洗热水澡了。值得推荐。
自己安装的，人少用起来还不错。
帮别人买的，用来装在出租屋里的，价格便宜，听说还不错！
好，很好，非常好，好，商品很实用；很好，送货太快了，上门约安装也特快；非常好，安装孙师傅非常好，我是第一次用电热水器，孙师傅很有耐心，解释很好，安装完还教会我用，才走，在这里购物，真好
"还可以,价格实惠,好用."
物流很给力，暂时还没安装。
性价比很高，，，，，，，
不错！非常好
2.45516E+26
已经安装了，很好，安装服务好，快！
很喜欢，天气冷了，真的是暖和呀。好好用
质量应该还不错，还没有安装，打算自己装，找售后安装好贵，材料费就要200多块
要是有个准确的水温表就好
非常不错，值得这个价格，性价比高
一如既往的好，送货速度也快。
物美价廉，好用，买家电上京东
出租屋用的，洗手间太小，只有这个适合，万和比较性价比高。
很好用，物美价廉，正在使用中，没发现缺点
性价比很高。热的比较快。够用。
很好的热水器，便宜，性价比高
标签：\n恒温不错收费合理点火快功能齐全水温稳定出水效率高节能高效服务不错加热速度快
不错哦很好
挺 不错的，师傅热心安装
还可以。值这个钱。送货速度较快。但建议安装时自己到外面买零件
送货速度快，师傅服务态度好，商品质量很好
安装费不便宜，希望能用得住
很好用，水热得很快，第二天还有热水用，
产品是不错，但就是没有防电墙，这个很不厚道！
很不错，第二次购买了，帮别人买的，自己买的一加热泄压阀就滴水，不加热不滴。这个应该没事，
安装队师傅很耐心，水温很稳定，好用！
非常妈。没有问题。。。\n\n\n
从燃气起就是用万和了，
习惯了好评&hellip;
用了几个月了，还可以。没出什么问题
买了半个多月才有时间联系师安装，只是东西没买齐，来了两个师傅，第一个师傅超级好。免费帮我挂好机子，还帮我装了点小东西，一分钱都没收。第二个师傅做什么都要收费，不过做事很细心，总体还算满意。热水器用了十多天，感觉还不错。
师傅专业，速度快，收费合理
还是不错的，就是效率的好
送货很好  一下帮扛到4楼
一分钱一分货，一家三口实用；
一次买了4台      还可以
货已收到，安装使用后来评价！
很不错，自己装的，交个很合适
万和的热水器质量都不错，我家一直用万和的牌子
好用，加温快，保温好。希望耐用。
送货快，跟洗衣机一起当天下单第二天早上早早到。安装快，送到半小时后师傅就联系上门安装。送货、安装师傅都可以，不好的是安装配件贵了点，四个配件171，是热水器价钱的三分之一了。
Good&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
万和的国产品牌还是不错的~
帮别人买的，反馈说不错
交货时送货师傅没有给发票，打开包装后也没有发现有发票，事后与送货师傅联络，结果送货师傅绝拒提供发票，说是发票当时已经给了我。请帮忙处理
挺好的。。。。。。。。。。。。。。
自己装好，感觉还行，第三次买。
真觉得挺好的，经济实惠
价格优惠，安装坑人
不错便宜，如果是双管的就无敌了
便宜功率大，喜欢喜欢。几百块性价比不错，一次买了3台
不带进水管和冷热开关，这些叫人装都要花一百多呢
东西已经挂上去了还没安装其他的，防火墙和混水开关还没到货。到了再安装看看效果。目前看到东西满厚重的，感觉不错。
优点是便宜，就是烧水声音很大。
很好，很重的东西，值得拥有，性价比高。
很好的，我这次的购物还行。主要表现是送货快
万和也算是个品牌了，关键是价格便宜，出租房屋使用足够了。
还行吧，一分钱一分货
热水器烧开水，40L够两人用使用
用了一段时间才评超好用省电给一个赞&hellip;&hellip;
只是想说零件费太高了  为啥买的时候不直接包含在里面  这点真不能接受
烧水挺快&hellip;&hellip;值得购买
刚刚装好，感觉不错的。
送货快，送货上楼，很好
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~保湿还不错补水效果好挺保湿的物流速度
还可以，就是出水太小了，还有安装的时候收费也挺高的，一条0.5米长冷水管就用了50元，混水阀60元/个，防电墙60元/对。
真心不错，快速安装不收费，热水快
本次购物比较满意，以后还会继续购买
还可以，加热蛮快的，就是安装费贵了一点。
很好哇   我不在家  朋友帮签收了
帮朋友买的 很好、、
发货快，用得不错，安装也很快
"质量不错,已经买了好几台了,就是售后服务有点抠门."
一般一般一样一般一般
价廉物美，东西质量很好。
产品很好，只还过上门安装的配件成品有点高
498入手，简配，自己动手装，水阀水管自己买
还没用，希望好用！！！！！！！！！！！！！！！！
还行吧 洗白白 凑字数
是我第二台热水器，我还是蛮喜欢的，样式好看且不贵，质量也可以，就是没有防电墙，也不知道安全系数高不高！
万和万和，与众不同！
不错  已经装第二套了  值得信赖\n
非常不错，很省电，很实惠的一次网购
好，不错，服务不错，产品质量也不错。
有个它，这个冬天好好过
不错的东西不错的东西
不错，和描述一致，两个人足够了。
灯不错暖白光看书很舒服还可以质量一般灯泡很亮价格便宜亮省电比节能灯亮自定义 提交
容易安装，加热速度快。
东西还可以，性价比行，就是售后服务差点
很好好好好好好好好好好好
还行吧：：
用得还不错。开始是找其他人安装的，结果热出水口有问题。后来叫了万和的师傅过来，换了防电墙就可以了。材料加安装费要200左右，建议不要图省事还是打电话预约万和的师傅好。
不错送货快服务态度好
万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器可靠。
加热速度快点火快热水器很好师傅很好出水效率高
送货速度快，产品质量不错。只是价格优惠不多
已安装，花60元，没其他评价说的高收费情况。
帮单位买的，实用，优惠。好用。
暂时还没安装，包装挺好的。
还OK还OK还OK还OK还OK还OK还OK还OK还OK
还好还好还好还好还蛮好用
物流送货速度快，服务好，赞一个。
非常保温！安装不易啊。
送货很快，性价比高，水温稳定，方便使用。
送货挺快的，朋友介绍买的价格很便宜，还没装，希望还不错
上门安装的师傅一来就要钱，后来跟售后那边沟通了很久才解决
品牌的还是很不错的，加热速度快，很实惠，价廉物美
好好好好好好好好好好好好好好好
好东西！谁用谁知道！！！！！
"这几天装的,不过自己没有用,买给租客的,听说挺好用的,安装费有些高了,架子100元,管子60元,防潮的40元.希望以后安装费可以优惠些,师傅很好."
送货很快，一如既往支持京东~~~~
好用！性格比高
不好意思，货已经收到俩个月了还没评论，我已经安装好了，也用了，非常好，下次在来买一个
不错不错不错，约PAO神器！
师傅人蛮好，不过材料费真心贵。我是用的最省的安装方式。如果用贴墙的，没个两三百下不来。
万和的东西可以！好用，质量杠杠的
很满意的商品，京东客服快递很满意。谢谢
东西不错  便宜 实用
到货快，宝贝完整，希望能耐用！自己安装花了点时间！试用效果可以。
自己动手安装花了点时间，对自己的劳动成果还挺满意！宝贝试用效果可以。
性价比高的热水器，不错
"用了很久,加热速度还是比较快的,挺满意的"
挺便宜的，好用
"商品很好,送货速度快,下次再买"
热水器很不错，加热速度快，保温性好，用起来身舒服。
水加热速度快，水箱容量大。
还没安装，不知道如何。
师傅上门安装 态度很好  还义务帮忙接线  效果还有待使用
价廉物美，给宿舍买不错
热水器不错第二次买了
帮别人买的，应该不错吧
看着不错，还没安装！！！
很好用，这是买第四部了
"万和信得过,质量和外观都好,送货按装都快"
不含配件，自己买配件都花了*元/台
中间出现漏水，售后马上过来给搞好了
万和用很多年了。还不错的哈
东西不错，水量很足。就是收费很贵
还在试用中
东西很好，送货速度挺快
万和的，质量有放心，因为使用过同个牌子的，很耐用。
很棒&hellip;家里人都够用了
价格很实惠，只收30块钱上门安装费，但是安装速度有点慢，而且带来的备件不够，水龙头都没有给我更换
安装师傅很尽职，很愉快的一次购买
感觉很不好，热水器没地线也能用，这安全吗？买附件还要一两百块，都可以买美的了。
已经安装完了，还没有使用，相信万和老牌子
挺好的。送货的师傅态度也挺好的。还没安装。安装后追评
热水器看起来还不错，还没有安装。
送货很快，服务很好，安装也快
商品包装满意度赞一个\n送货速度满意度赞一个\n配送人员的服务满意度赞一个
很实惠&hellip;家里的电器都在京东买&hellip;省时省力又省钱&hellip;
给单位买的，前后已经买过20多台了，还不错挺好的。
质量很好家人很喜欢颜色很好
三个字!非常好!好好好
不错，不过安装最好有地线，保证安全
不错不错，我们一直都用他
价格非常的不错，值得购买。
给弟弟买的，他说很好用，比实体店便宜两百多。他自己会安装，所以后期买配件只花了70元，很划算。配送货按时完成，服务态度也很好，满意的购物。
我们公司几十台都是买的万和，安全，实惠。每次都是次日送到，送货快，要是不用再付每台一百多的安装费那就更好了。
热水器很好，老婆很喜欢~
收费骗贵，不过可以讲价，
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
产品不说了，还没用 ，后续跟上。懒得说了，安装贵，以免找麻烦，就五星吧，缺德的人，祈祷你们出门被车撞
朋友买的，没说不好，应该还可以吧
便宜，但是安装不到位，按完了到处漏水，又去二次上门才解决的
刚刚收到，送货师傅人很好，一开始以为少了零件问京东的客服，但是态度实在是太差了，话都没说完直接单方面结束了对话，我心里郁闷死了
每次买家电都是到京东，方便快捷，送货安装的服务也很给力。不用出门就能把这些搞定，太给力了。
价格很优惠，帮亲戚买的，租房装修用，很好。
不错哦！美观，实用！
质量真的很好，很满意，就是安装时的配件费用有点高
性价比超高的电热水器  没有之一
一直用万和的牌子，很不错
还不错。。。。。。。。。。。
这个是第二个啦，可以的，就是没有冷热水阀的开关还要自己花了50个大洋去买
"一般不给5分,这个真不错"
非常好，相信京东，一如既往。
用着还不错，就是安装费太贵，太坑，几乎占了热水器的一半价钱了！
万和一如既往的好
一直用还可以。
很好的一款热水器上手方便简单。更主要的是经济实惠
刚送来就是坏的打电话第3天才来维修
物流给力 出租用便宜 不给满分就是看了好多说售后安装要收费 自己安装 简单
东西还好，就是没有师傅安装，折腾了好久
大品牌 质量有保证！
挺不错的一次购物，热水器用的很好
还没装，一直用开这品牌！
很满意，质量不错，能这个价买到确实划算
不会安装使人头痛希望有个好的服务
"质量很好,服务也不错,很满意"
万和热水器比较好用，加热快，可供3-4人使用，唯一不足是不配水伐，要自己去买的。
还好，就是售后差点
之前买过万和的，用了几年了，一直都很好用，现在还在用。所以向朋友推荐这个牌子。下单两天后就已经送货到朋友家了，还没安装。希望这件东西质量可以，别让我连朋友都没得做啊。
送货快，外观可以，价格便宜。
"一直用万和品牌,一直信任它，加热也很快，做工也很精致，价格实惠！下次要用会再购买！"
刚装上，性能还得进一步慢慢体会！
2000瓦加热快些。冬天40升的20分钟就可以洗澡了。性价比不错
不错的！很实惠实用的一款热水器！满意
送货速度很快，京东快递小哥服务给力，热水器加热很快，安装时配件费用在可接受范围内，支持京东
这个不带漏电保护，安装起来麻烦，后来退货了，京东商城的客服态度特别好。退货一点不麻烦。
这样价格买到热水器还可以吧。
刚在使用，什么配件都没有的。都要自己买，还不如在店里面买了。更别说安装了。
帮别人买的
自己亲手安装的，感觉还不多。
现在在用着，感觉还是不错。水量挺大。
很好，值得信赖。信任京东。
不错的选择哦。
专业品牌真不错
好。不错，下次买
挺好的，温度足，保温不错。
很好，非常适合，下次还会再买。
不错，温度开到最大可以持续出热水
买回来自己全手工装的，厉害吧。热水器效果很不错的，值得买，开到最大，可以持续的出热水
一直万和，以前气的，这次改电的试试，东西是不错，所谓的安装材料太贵，花费150大洋
就是安装费贵，别说免费
一个人用着还行，上门安装收了150
还没有用呢，先好评吧
很不错，就是安装费比较高，还是要减少不必要的开支
好评好评好评好评好评
实在不错的，自己安装也很方便的
安装好，没使用。求发票！
还不错，这个价位是值了&hellip;
实惠机型，方便用！！！！
售后垃圾，收费极高。
已经装好，热水很烫，不错
没有混合阀，安装配件贵要200多，贵！
还在等安装师傅啊啊啊&hellip;&hellip;
产品不错................
东西已经收到了，也已经安装好了，使用起来很方便，很满意
比实体店便宜
送货及时，安装费用挺高
服务很好，产品质量也不错
买了三台了
不记得是第几十台了，挺好的！
质量好，服务态度好，就是送货的人员态度差了点！
好很好非常好呀，好很好非常好呀，好很好非常好呀，好很好非常好呀，好很好非常好呀，好很好非常好呀，
热水器便宜，包装挺好的
东西一般，售后还可以
东西还行，价格合适。
出租房用的，经济实用。
还没用就坏了，不知道怎么办
"很好,很实际!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
送货快！安装也快！挺好的！
自己装机的''配置不足'很多要自己买
好好好好好好好好好好?
自己动手安装 40L体积比较胖 红色指示灯 带漏电保护器 没有混水阀
保温性能不错，就是没有配防电墙挺小气的
质量还可以.............................
买的第二个万和的热水器了，质量很好。性价比高
10年就用這牌子40升的熱水器，到現在還能使用，只是有水滴漏，和指示表不动，所以换新，同是40升新的比旧的大500W，加热时间缩短了。
好用，水量大，出水快，易热
帮朋友买，应该不错。。。
很好啦不错呵呵？、、?????
公司一直在京东买，放心
商品是否给力？快分享你的师傅很好很实用收费合理点火快热水器很好加热速度快出水效率高恒温不错购买心得吧~
自己买了一个，现在又帮朋友买了一个，还不错
产品很好很实用，非常满意。
安装费真高
你的师傅很好\n很实用收费合理\n点火快热水器很好\n加热速度快出水效率高\n恒温不错\n\n购买心得吧~\n\n颜　　色：\n\n基础型 \n\n机械单管 \n\n版　　本 40L\n\n 购买日期：2014-10-20
第二次购买这个品牌的热水器了，感觉不错
物流很快，安装的师傅也很快，正在使用中。
价格低廉，自己安装的涨塞是要打18mm孔的，结果打打了打了20mm塞了双筷子进去，还好没有掉下来
还没有安装呢！所以现在不做评论
\n恒温不错水温稳定服务不错
还可以，，，才用了一次，，，
很实用，就是不带防电墙
shangmenfuwufeihengui
买热水器还是相信万和的。。家里厂里一直用的都是万和。。这次买了两台装在员工宿舍~很好。。隔天送的货~当天下午安装师傅就过来了。。~
"不错的购物,物流配送快,安装快,价钱合理"
没什么好说的
物流很快，质量信得过
热水器用了两天了挺好的，喜欢
习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评
用起来不错，以后会再来！！！！
还好没问题
很便宜，很好用，下次还得购买
实用就是好，赞！
还可以，，，，，，，，，，，，
价钱实惠，这个价钱这个质量算是很不错的那种了！如果家里没太多人，或者说家人洗澡的时间都错开洗的话，买这台其实也是不错的选择！
不错，好东西值得购买，推荐
公司买的用了比较少，效果一般般以
京东上买电器，就是有保障，买的放心
不错，保温超厉害。
很实用，希望可以用久一点！
应该可以用挺久的吧~
还 没有使用，不知道效果如何呢？但厂家的售后牛的一塌糊涂，态度让人不敢恭维！
宿舍用的，凑合使用，比煤气的安全
水阀没有配送，还要另外买！原来价钱便宜是这么回事！
价格便宜大品牌喜欢送货快速
第4台了，大品牌信得过。
便宜便宜便宜好用不错不错
安装好了，工作正常，很满意！
物美价廉，你值得拥有
不错，装上了有点高大上的感觉
便宜实惠 送货快捷
好用，就糸安装个到比较烦，又要打呢个电话又要打个个电话
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
热的快，好用
还可以吧，还没有使用，不知道情况
给爷爷买的，洗手用
目前为止还可以，加热还算快
热水器很好，功能齐全。
挺好的，师傅大概10分钟就安装完了。
东西还可以我安装了一台了自己装  还一台等两天有空在安装 电脑发票到现在没有寄来不知道忘记了没
东西还不错 就是发票到现在没有呵呵 好好好好
热水器我从2008年开始用万和这个牌子，确实经久耐用。只是配件太少，而且配件有点贵。买下来加安装配件的价格都赶上实体店了。建议厂家把必备的配件都配套销售。
刚装好，就发现开关露水，马上通知师傅，就解决了
挺满意的，安装的师傅不错，不过花了100的安装费
不错，2个人用水量刚好
一直信赖万和的品牌
一直在用万和的。
免费安装，但是配件：防电**元x2，控水阀**，进水管**元，这就花了**元了。我原来的花洒是很给力的，接上热水器之后就软弱无力了。加热时间没怎么算，热了十五分钟左右还不是不太够用。
免费安装，但是配件：防电墙30元x2，控水阀30元，进水管30元，这就花了120元了。我原来的花洒是很给力的，接上热水器之后就软弱无力了。加热时间没怎么算，热了十五分钟左右还不是不太够用。
送货速度快，服务态度好。
安装费收了100，有点坑，不过东西还好咯
收了200块安装费，安装这块成黑洞了。
很好用，，，
非常实惠的品牌，好用不贵，以前在工贸买过，已经买过几台了，单位用很好。售后很给力，我们之前不知道是包安装的，所以自己找人装了。
自己安装的，不用安装费，还是很划得来
"买了很多次的了,但网购安装比较慢"
价格可以，送货速度给力，但安装费用有些贵。
给奶奶一个人用的，大小合适！
拆开后配件不齐全，自己有花了125元来买配件还要自己花钱来安装，不是免费安装嘛居然还要收费，真垃圾热水器498元，安装和买配件就花了170元真啃爹
我不知道说什么。只要售后服务好就行
自己安装，刚开始使用，过段时间再来评价。
没有配出水闸，需单独购买，在安装公司购买很贵!
公司里用，变一把，就是安装费要了200，有地方投诉吗？要这么多！！！
不错，较信任老牌子，
还不错，用了些日子，挺好用的。
商品很快送到，热水器看着还不错，自己出钱请人装上的，要自己买混水阀及进水管
+++++++++++++++++++++
快递很给力  安装师傅的收费还是比较公道的
东东价位很低，就是安装费过高
热的挺快的，一家人用足够了
以后买东西  首选京东
"这热水器很好,安装很快"
自己安装的，挺简单，暂时用的挺好
还行吧，才花了500，现在能买啥
加热挺快的，效果很不错。
以前没用过，用了感觉很好的。
万和老牌子了 加热挺快的 感觉不错
还可以，就是那个温度表是看看的，另外不能调节温度和电压，毕竟老款了。
自家用～蛮喜欢～～整体不错，算是最便宜的了
还可以，用起来很好
第二次买了，万和的牌子不错。
整的还行，好像师傅没有帮忙安装防电墙（就是接地线）
安装费太贵了，太贵了，太贵了
目前用着可以.........................................................................................................................................................................................................................................................................................
性价比高，一个字值
送货速度快，刚安装，使用效果不错。
比在超市购买实惠也便捷 很好 一直信赖京东的服务
帮朋友买的。正在使用
太方便了，好用！
电热水器用的可以，安装师很热情，很好说话，质量待定！
挺好的，样子也很好
第二次买了，很满意，以后需要会继续光顾的。
很不错，还没有安装。
试用中.............
帮邻居买的！据听说还不错，目前还没有发现啥毛病！
京东快递真快  预订那天 那天到 悲催的是 我今天上班不在家 听说热水器要安装人员打开才保修是不是啊！ 老爸太心急就没等安装人来就安装了    不过很好用  东西也是很好 完美
还不错 一家三口够用！
挺不错的，师傅很有责任心的。。。好品牌就是好！！！给师傅攒一个，，，客服也不错
快递灰常给力，上门安装也迅速，快乐的一次购物
产品使用还不错，热水够用
"正在用,很不错,,,,蛮好用的........"
价格大大实惠
用的挺好的，加热速度快效率高
使用中，尚未发现不足
以前买过不错的，东西很好
一个人洗洗水量刚好'省电
很好，你用用就知道了，哈哈
性价比高，该有的都有，能用能保修就行，要求不太高
结实耐用安全放心结实耐用安全放心
热水器不错很使用，特别要赞下京东配送员，直接把物品从一楼背上三楼，谢谢您
买回老家用，还没安装
使用很方便，爸妈很喜欢
"万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器,用了一段时间来评价,感觉不错.加热快."
送货快，第二天就安装好了，使用很方便
用过，不错。不知能用多久
比较不错！！！！！！！！！！
好是好，还便宜，只是燕郊这的房子不能用。只能办理退货了。京东的售后服务挺好的。很顺畅，又花了30元运费。不过还是要点个赞。
东西很及时送来，但是没有开箱验货。
加热速度快，外观挺漂亮
很不错 价钱也不贵 值得推荐
保温不太好，，，，，希望不要坏
帮朋友买的   应该不错   以前有买过同样的牌子
不错，不错上午下单，下午就送来了，京东的速度就是快啊。。。。。。
简单易懂，安装起来也不错，倘若把混水阀也配了就更好！
还没装等房子装修好再追加，不过相信万和，热水器的先祖
天天父母在用，很不错的质量
质量可以，颜色很好，价格便宜实惠
"很好,东西很实在,使用方便"
用了一段时间，感觉不错，就是安装时还要收费
不错 办公用 划算
装上去了，还没用，得自己买混水阀，连接冷热水管等。
感觉几好用
家里一直用万和，不错
产品不错，很好用，性价比高。
东西很好用&hellip;不错不错快递给力
产品质量好，价格不高，服务不错
热水器不错，质量可靠，比较实用。感觉比介绍的要好一些，配送速度也快，感觉配送的师傅，大十一的也不休息。第一天下午网上下单第二天上午就送到了。
热水器不错，质量可靠，比较实用，感觉比介绍的要好一些。\n1、配送：配送速度还是相当快的，感谢配送的师傅，大十一的也不休息。第一天下午网上下单第二天上午就送到了。\n2、安装：看到评论说安装很不给力，就没劳烦安装师傅，全部自己动手，配件也是自己在建材市场买的，费用上省很多。\n
使用还是很方便的，只是售后真是不敢恭维
不错 价廉物美 不错 价廉物美
值得信赖！！！！！！
加热都很快，物流刚好换仓库，满了这
还没有装，不知道效果如何。
送货速度快!商品废水口有磨损痕迹，出水管螺母磨损了一格，有少少漏水，最后加缠防水胶才搞定！不影响使用，懒得理了！
公司购买了，一下子 买了7太，不说质量，就强制消费这块，实在不能接受
挺好用的 价格很巴适
国庆前一晚买的，师傅国庆第二天就送到了，货没有问题，打了售后电话，隔天安装师傅就来了！整天上满意
挺好用，就是安装费贵点
其实买了一直没安装，师傅要按公里数收费，自个请人装还更划算呢。要用了才知道效果哦。
不错不错不错！；；；
非常非常的好
质量还是可以，就是安装收费收*元，太坑了
价格还可以，就是安装贵了一点点，也算行吧\n
感觉没有以前老万和那么保温的，买电热水器就是要买最便宜和有排污口的。
物美价廉了，还会继续关注
就是售后不厚道，安装费用太贵了
很好，很喜欢，还会关注
挺好用，值的买、物流快
很好的真的
还不错实用
杠杠的杠杠的杠杠的杠杠的
一直用万和的热水器，安装师傅态度很好，大品牌用得放心
帮房东买的，一次性买了几台，要是给个优惠价就更好，下次可能还要买的，希望可以优惠点
热水还是快就是不知道漏电不，每次都是关来电再用，觉得功率还是大，一般的电线带不起
还没安装，希望没有问题，，，，，，，，
东西很好，家人很喜欢，非常不错
加热速度很快，几分钟就热了。目前很喜欢。
可以开发票，这点很好
还没安装，送货很速度
恒温需然不错，但是没有人帮我安装，还要收我安装费。这点很不满意\n
正品，相信品牌，一次买三台了
还可以，不过安装放电墙要另外收费的
性价比很高 的热水器了，工装上用，足够了
万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器帮朋友买的，应该蛮好的，性价比也是蛮高的，用了之后再来评价，京东确实不错，一直喜欢用
送人的新婚礼物。
我多次在京东购物，唯独这次要给差评，购两件东西，一件送到家发现破烂了，还一件送来收了钱走人就半个月没想起派人来安装。
性价比超高，还在等待安装中！
很好点热水器啊 一点不假
不错送货非常快
不错，很好用的，值得买
物流真慢，等了好几天了，而且里面很多必需品都没有附带，另外自己买，在安装师傅那买，贵的要死，150多块，总共660多，真心不如到实体店购买其他品牌的
性价比高，就选这款了，一个人够用了
送货速度和过来安装倒是挺快的，只是没有提前告知安装还得另外再买配件加安装费，觉得加起来的费用我都可以买个其他好点品牌的了！
还没有  装  应该不错吧
之前都用这个品牌的，老品牌做好加热快，操作简单，外观也看得大方，比商场价钱要低，一下子就买两个哦！
带回老家的。还没使用。。。
不错，暂时没出现问题\n
不错，很给力，保温效果也不错，前一天晚上加热完毕，到第二天晚上还能洗澡，果然是老品牌，就是叫厂家安装要多收120的防电墙和混水阀
安装太贵 安装费**
还没完全开始用。不过很便宜就是的了。
对于这个热水器，我想说，不要再买了，上当了。电热水器，防电墙 混水阀都没有，还要自己买。这两样的钱一加和买个美的价格差不多了。
热水器不错不错，品牌的
价格便宜东西还也还行。就是不带混水阀。
送货快，热水器也不错
对于这个热水器，我想说，不要再买了，上当了。电热水器，防电墙 混水阀都没有，还要自己买。这两样的钱一加和买个海尔的价格差不多了。
价钱实惠，基本功能吧
自己安装的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直在京东买家电，值得信赖
还没开始用，看起来是挺不错的！！
很不错，质量感觉可以
万和是大品牌。第一次买万和，试试，所以在京东买。
好东西，大品牌，服务好，以前买过万和的，相信万和，不错不错，下次还买万和。
还没有安装，货送来时包装的绳子是断了，问送货的人，送货人说货没问题，但我心里还是忐忑不安，等安装来了之后才能真正确定货物有没有问题。
目前使用中，感觉还可以
质量很好，价格便宜，非常满意
不得不说上门安装真的很方便 不过安装费快赶上半个热水器了
第2个了，1样好，希望送货范围可以扩宽、、、
帮同事买的，有了一段时间挺好的，不错的商品
性价比较高
还不错...................................
热量足 质量好 还挺不错的
快递员不给力。完全不负责，
不错！！！
非常不错的加热器。。。
相信这个品牌。经济，实用。
正使用中，保温效果不错
还没有用，相信品牌
东西不错，好东东 A啊！
好，非常满意！
东西很不错，个人很满意
前一天用了 第二天还暖和 挺好的 喷头也可以
安装方便（自购一个混水阀、打两钉），加热快，保温效果非常好\n就电源线太短，接不到墙插，目测只有1米\n正真的平、靓、正
送货速度快，满意所以给个好评！
送货速度快！
没想像的好，安装要远程费，还要装防电墙的。
帮同事买的听说还行，
用了一个月，感觉还不错！
安装和配件费太贵，加起这些感觉就有点不划算老！
"质量不错,送货服务一流,但热水器配件不够齐全,这方面不好,希望日后有所改进!"
经济实惠，品质好。
热水器不贵，安装加配件可真不便宜
东西很好。值得购买
以前买过  还不错  这次又买了一个
40升热水一家三口用起来还有剩，性价比高
暂时用的比较可以，但有还有一点点缺点就是不能恒温精确！
好东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，很实用。自己安装的，
第二次买了，质量还不错。
东西不错，用起来不觉得有什么噪音
保温 不是很好， 在夏天 早上 把水加热 到 最热  不使用，下午去看的时候温度 指针 就降下到 一半那里了。。
非常的实惠！
产品漏水 已退货 希望是个别情况
用着不错，外观漂亮。
一个字，急，给墙上瓷砖打下好大一块，还强制消费，不买不安装，借用一下他们的打孔机都不可以，不让打自己打都不行。总之很失望。
价格便宜，因为是把旧的换成新的，所以也没产生什么安装费。
送货快，就是打客服电话上门安装时间等得有点久，安装的时候收费也合理，看其它评价要200多，我们只花了100买了防电墙和混水阀，没有其它的费用，安装后几天出了点小问题，打电话给安装师傅及时解决了，服务还是不错的！
一直买的万和的，很好用，但是京东买还要自己买100多块钱的配件，建议改善
好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好
买了两次了，都很好的
就是自己安装很麻烦，不会装
商品很不多 加热也很快 用着真的很不错
很好用，价格实惠！！！！！
价格实惠，用后感觉还可以
上门安装收费太贵了，就是装一下，拧两个螺丝居然要150
万和十二热水器大家以后千万不敢买啊，售后太差，不给安装，我买上一个星期都没安装，还要远程费用100，自己佩戴安装零件，安装一个下来比热水器还贵，买不起，想退货还不给审核通过，最恶心的一次购物，祈祷万和以后关门大吉，不要再祸害消费者
质量还是有待提高，出现不少问题。。
还没用，不知道怎么样！
尺寸大小很合适，安装师傅服务很好，不推销配件
看起来还可以吧。
20分钟就来热水了  很稳定
帮别人买的，还没有安装。
还没安装上，大牌子应该不错的，信赖京东。
送货太久了，一直都觉得京东挺快的，但这次确实令我有点失望~~~~~
很好用， 安装师傅很有耐心！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格便宜，用了也觉得挺不错的，用个5.6年应该没问题。
全装好了！性价比高！
好，，，，，好，，，，，
就是垃圾 根本不能用
师傅上门安装居然要收费，很不理解 。
东西还行，就是物流不给力
高端大气&amp;#039;家人都说好
还可以，帮朋友买的，不知道可不可以。
还是蛮不错的，保温性能也不错。
大家一直在说要什么安装费  真的没有安装费。材料费是要收的。就是你自己买也是要钱的啊 还有一个漏电墙要**元。
不错，热水烧的快。
大厂的就是大厂的服务周到质量也不错以前都用过，这个牌子还不错
用的还可以温馨备至，万和值得信赖
还没安装，先评下物流。。。
热水接头根本没攻牙～不能接上
不错，很实惠的一个热水器
"怎么现在卖的热水器是不是特意带少一点配件,另外多收一点零件费呢"
一直在用，方便而且实惠
恶心的要死都不帮忙装，就扔那边人就跑了
还可以 便宜实用
买第四个了，性能不错适合宿舍使用。
还可以吧！
看了大家的评价没敢叫人上门安装，直接让装修的师傅帮我安的，热水器本身还是不错的，用了半个月感觉挺好，加热也快，一家3口用足够了。
价美物廉，实惠，租房用，出热水快。
买来租房用，出热水很快，不错。
帮朋友下的订单，朋友很满意。
家里的热水器全都是万和的，信心产品
老牌子，以前用过，还不错
东西还行，售后往死里肯。
使用过了，东西还是满不错的
用了一个月了，基友说很给力。
质量可以，价格便宜，第二次买了！
物美价廉，性价比高，值得家庭购买
用上自己买的角阀后，安装费**元，防电墙2个**元，管1米**元，各种弯头之类的，总共**元。安装倒是挺快的
价格便宜。就是安装不知道电话，到现在还没有装。
挺好用的，就是上门安装时要收配件费用。下单时都没说明
方便了，也挺节能的，，支持了
货很快送到了，很好
本地的品牌代理就是一坨屎
也算是名牌产品，不错的东东
经济型的热水器，加热速度快，很不错
挺不错，烧水快，很安全，上门安装也很周到
价格比较便宜，可以用就行了，自己安装的
没有人上门安装，自己安装的，不像电器城买的有专人联系来安装，缺点一项。
送件很快的，还没有安装呢。
就是万和收费安装要改进一下，有点高
万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器 .
fxnxgn sgh hd hgdgh dfd h
搞活动时候买的，很实惠的
配件费贵 花去了150 主机才498
就是万和的售后太不好了~
"热水器挺好用的,不错."
简单实用，价格实惠，质量放心，呵呵
好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了两个了，也推荐别人买，人不多买这个最划算
很不错，购买之前看了下评论，对上门收费这一块很是担心。狠下心买下了，安装师傅很给力，上门速度很快，也很热心，按照我房间的结构给出了几种安装方案，我选择了最便宜的一种，总共花了不到两百块。虽然挺贵，但没有贵到部分网友说的要四五百，所以总体感觉还不错。\n哦，热水器也挺好，外观不错，用起来也挺爽的，已经用了个把月了。
东西不错！好评！看上去很好！永久好才叫好！
还可以还可以还可以还可以
"东西挺不错的,价格实惠."
为什么不配混水阀？？？
还行吧，就是便宜，国*比这便宜50但是没货
东西不错，挺好用的。
热水器不错  送货及时  就是安装收费太多。
稳定运行。放心使用。
热水器装上用着还不错，烧热水差不多半个小时，保温效果也还好！但安装服务费稍微偏高，送货的师傅态度一般～
"价格大众化，质量过得去,安装简便。"
给家里老人买的，很好用！！！！！！！！！！1
不错，性价比高，推荐购买。
安装花了180，被安装师傅土亢了。
很好，不错，还会再来买的
性价比很高.东东质量很好.
很不错的东东，出租房用的，正好
已使用两天了，感觉不错，水量很大，送货、安装都很及时，满意！
赞赞赞赞赞赞
安装了还没使用，希望没问题
买过很多台了，相信万和的质量，价格实惠，就是配件太少了。
第一次用万和的，很实用！物美价廉
挺好！！！！！！！！！！！！！！！！！
一次买了两个，质量很好，
东西一般一般！反正就是太一般的东西了！早知道就不找这便宜的买了！！！
一直都是用的万和，便宜又耐用
已经使用，足够家庭使用。
性价比不错，送货也给力，一家三口够洗！
帮别人买的他说不错。。。。。。。。。。。。。
非常不错，比超市便宜不少！
买了几次了，用起来放心。
这个价格买个热水器真的很划算，叫电工师傅装，烧水快，烧一会就有热水了，出租房用的，蛮好的
实惠，方便，快递给力
万和还可以.经济实用吧.
目前没有收到发票，安装需要等待，感觉没有海尔的速度快
给老妈买的，收时粗略检查没事，安装时发现泡沫包装盖住的场方有个碰凹，要急着给老人用就不理会，暂时正常，希望以后也正常不要伤了漏水！
买了好几个，挺好
安装配件都不齐～还要单独花钱～便宜没有好货～～～进出水管和开关都没有！！！！！太过份了～
很好价格实惠，便宜，洗脸池用。
好                   不错
安装费太贵了，基本上不包括配件，都需要自己单独购买！
给公司买的，已经买过很多台。质量挺好的，送货也挺快的。
物有所值  值得购买
很喜欢这个热水器，加热很快，非常实用，价位合适！
不错，挺好用的，用了好久才来评价的
确实不错、不过就只送了一个雨花
"给朋友买的,刚装上.以后再评"
不错、自己安装！很容易
刚好自己有冲击钻、有相应的钻头，去买了个开关（楼下五金小店买的，才9块钱）、自己在网上买了混水阀item.jd.com/1058563014.html、买了进水软管item.jd.com/1024798635.html，自己安装：把热水器抬起来，用水性笔划一下位置，就可以用冲击钻钻孔了。将爆炸螺丝打上、热水器钩上，第一步完成。在将混水阀、进水管、花洒、安全阀安装上去，完成，就剩开关线盒了。\n\n大家别以为很难，其实很简单滴、两个人，一个钟就行了，买配件（混水阀、进水软管）不到70块，开关不到10块。加上热水器498，不到600块就搞定了。哪用花上两三百块安装。
万和的热水器就不说那么多了，反正我感觉挺好的！！
好，不错；好，不错；好，不错；
很舒服的一次购物，商家和京东服务都是非常快、态度非常好
v 得本辉人 v 话题风格
热水器很好性价比不错\n心得： \n颜色：基础型 机械单管型号：40L\n
质量好 加热速度快 出水效率高
老牌子信得过，京东就是快
各方面都挺好的，物流也给力，上门安装的师傅也挺好
送货太慢，送货几天了还没人联系上门安装。包装还没拆开来看，所以不知道质量如何。
质量不错，价格便宜。
性价比非常高，我很喜欢，以后还会购买，送货速度很快
质量还行，碰上打折活动，还算抵买
还没有装上
"大牌子值得信赖,物有所值."
很好，用了两个月了。
好                不错
第一次用万和，感觉不错。安装师傅专业高效，有问必答，很客观，以后会再买
价格便宜，质量很好！
这个价格很实惠了，用于出租房屋使用足够了。
自己钻了洞安装了上去，加热效果快
很快收到货的，送货的真快
出水快，好评吧，师傅收了160的安装费。
挺好用的，之前买过一台的了，好用，实惠
还不错的，喜欢，希望以后一直很好
还不错，就是加热后水管偶有滴水的时候出现，有点烫，要小心
很好，是正品，会推荐朋友来买
"电热水器很不错,物美价廉"
东西不错，安装配件价格有点贵，快赶上一台机器钱了。
安装的太挺快的！！！！！！
还行，，比其它的好用，，
用着很不错，还没发现缺点，
价格便宜，安装师傅很好！！！！
不错不错，我们一直都用它
送货快，还没装，先好评
万和老牌子，不错买了两台还没有安装。
物流快，好用
给租客买的很实惠，很好！
速度很快，这次购物很满意！
"便宜又好用,且效果真的不錯."
暂时还可以，除了不包安装以外基本OK！
还不错，家里装了好几台了。。。
万和热水器不错的
价格很给力，质量和描述一样，用起来挺好的，不爽安装的时候要付师傅费用。
还好可以用，出水效率还可以。
性价比超级好呀！
比较满意的一次网购，前一天下单第二天上午到货，下午安装人员就来了，不到一个钟就好装好了，师傅态度又好收费又合理！加热一次用两天没问题，不知道冬天怎么样！
帮别人买的，送货速度够快的。
质量没地说，正品，有保障。
"质量好,服务不错,使用正常"
一直信赖万和，质量不错，售后服务非常的好！
很差的售后服务，很烂的借口！
配件齐全，简单易用。
加热比较快，出水水压略显不足
安装比较麻烦，师傅说这款要买防电墙，不然不能帮我安装，说是为了安全，不知道是不是，买的时候也没留意，为了安全还是装吧，唔知道自身时候带防电墙功能
可以吧，已经是第三台了。\n但气人的是，它马的你要说质量可以嘛，为什么安装时还必须加什么防电墙、绝缘管的，不分明是这绝缘性能不行才必须要用户装的吗》？。
还不错，速度快。。。。。
质量不错，送货快。。。。
送货很快，刚下单就送到了，司机态度不错
帮妹妹租房的房子买的，装上用着还不错，物美价廉
价格便宜，使用安全。
东西很好，单位用的就是这个牌子，不错\n
安装速度很快  也非常好用
好用经济实用
第二次购买热水器了，物美价廉
送货速度非常给力!还可以继续努力
性价比高，房东租房用的，很满意
质量不错，噪音小，很好。
價錢很實惠，安裝服務不錯
一如既往的好 一如既往的好
3@@@@@@@@@@@@可以、、
产品挺好！上门服务一般般
"真心不错,第二台了,实惠,耐用"
公司员工宿舍用的，都说还不错。水温稳定。
65431031032103210\n320
恩，，听家里面人说这东西好，，还没用，，不知道好不好
不错，指的购买不错，指的购买不错，指的购买
还装上，，，用了再来
自己安装的看外表好像很实用；外观OK，物流很给力
刚安装完，目前还可以
买 了很多次了，这次是送人的
商品实用，物美价廉，还回来买的。
自己用着很好，介绍朋友买的
总的来说还是不错的，很实惠。
还可以还可以还可以还可以还可以
现在天气不冷，还用不上热水器。安装花了150元，师傅一不小心把租房的墙钻穿孔了，虽然后台他自己帮忙用白水泥补上，但还是能看出明显得痕迹。唉~看来我得自己赔钱给房东了。
买了之后觉得安全系数不高，更换了海尔热水器。京东客服很快帮我处理了，非常满意这次京东的处理速度。
送货很快，还没安装，先给个好评吧！
帮邻居买的，出租房用的，挺实惠的，功能齐全，价格优惠，很好。
我是农村的，还要到市区提货&hellip;麻烦
还没有安装
家里用的热水器除了万和还是万和，始终如一信任，京东也是，速度非常快。赞一个。
用起来方便宜又节能，万和的不错。
就是里面不配混水阀和软水管
买了一个多月才联系厂家来装，没有送装一体是有点麻烦
送货很快，外观不错。还没用上，应该不错吧
很好，正品值得推荐，物美价廉，免费安装。
觉得万和热水器比较实用，我们全家都用这种热水器
挺好的，很便宜
已收货，未安装。已经是第三次买都一型号了，不错。
感觉上是价格比较便宜，用起来不错，没什么问题
不错的热水器，一直用这个牌子。
货收到了，还没安装。
万和品质放心
买了好几个了，很好，性价比高
还没用，安装花了330晕死
不错，一切都满意。信任京东。
什么破售后的，买个热水器*多，安装要*抢钱啊这是
还不错，安装是收费的
送货师傅很快
加热快，简单实用，万和大品牌
够用就好，价格实在。
我C 你们万和的安装售后这么吊呢？广东那个电话打过去，直接回答中还带不屑口气的，没想到是这样的态度，我真恨我自己还百度了一下万和，还以为是个大牌子呢，这样的态度做出的产品，不敢用啊，退了吧。京东第一次差评送给你们。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
适合出租实用的神器~！省电
京东送货超快。该款电热水器加热很快，水温调到50度时只要通电十几分钟就跳了，够咱俩夫妻每人冲凉十几分钟，按电费一元一度算，每天仅要半度电，很划算了。
还不错  挺好的 挺方便的
好，送货师傅送得好快，赞一个
还没用，但万和是老品牌了，还是相信它
价格很便宜，很给力啊
货能及时送到，并联系安装，已试机，能加热及时，尚未正式使用。
还没安装，最近都很忙，应该很好吧！
帮朋友买的，还可以吧
快递的速度还是很快的～性价比不错
就一热水器&hellip;安装啥都要加钱，安装前客服说一般在*之前同意了，安装完要了*，加热倒是蛮快的
很好用，就是评价的晚了点，已经是第二次购买了
服务与速度都非常好，但我想问安装费与配件一共多少钱？
送货按时，用着还行
这价这货还行！！！！！\n
挺好！评价大于100元的订单可以获得20个京豆
价低物高，大牌子，质量有保证！
用过这个牌子燃气的，再装个电的看看。
给外家买的，感觉还行，一切正常。
不错，京东很给力！
还没有安装的，感觉还不错，希望可以很耐用。
不错！！还好！！！！！！！！！！！！
经济实惠，提前烧水，洗澡时关上电源，安全。
货物比较价廉物美
不错，京东正品
否定不错的
价格还算便宜，出租房里用的，自己安装完毕。
送人的  应该还行吧  呵呵
花了五十多块钱买了一个混水阀和软管一根，然后自己安装搞定，当晚就试用了一下，还不错，
非常好的产品，价格便宜，老牌子值得信赖
还算可以，质量有待时间验证~
快递员大热天送货能准时送到，还很有礼貌。我是上万和官网报装的，上门安装也很快，收费也算合理。产品质量有待时间验证，不作过多评论。
还行1111111111111111111111111
加热快，外观漂亮，价格便宜！
很好很强大很好很强大很好很强大
东西非常好，物流更是神速啊
巨坑，安装费收了一百八，暗藏一些东西，
卖点就是便宜，不错.....
整体不错，还有朋友想买。。。
一般，还好吧
商品与描述的一模一样的，非常好，发货快，安装方便，还有赠品呢
商品与描述的一模一样，发货快，安装方便，还有赠品
自己安装的，效果不错！
热水器是不错的，就是配件质量太差了，也不齐全，要自己去买
听说东西不错，但是装机的时候收了近200块  实际上跟外面买还贵了  这个不得不说下。大家还是要注意下。其他不知道就不多评价了。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
够一家人用哦。。。。。
很好用  热的快  功率很大
加热速度快 出水效率高
我是买给租客用的，打电话问了大概情况，说还行！
挺好的 家人用的很得体
很好的东东。实用便宜。
房子还没装修完，东西还没有安装，这几天忙，才想着给给评价。相信京东，相信万和，先给个五分吧。
还没有用  应该可以  信得过的品牌
挺好的，给朋友买的，
刚到，还没试
物超所值、送货上门、快又服务好！
为公司宿舍买的，安装还是比较快
性价比高，1个人用足够了
不错，很实用，加热快，不过安装要加80元上门费
18号下单，以为19号会送到，19号第一天没反映，一问客服，原来系统那默认隔一天，唉，气死，但我的其它家电都是默认当天或者第二天，谁知道这个是默认隔一天即20号才到，20号那天等到五点，打电话没人听，那我想也估计送不到，谁知回到家就收到电话，立马让他送到家，这回又感觉到服务好！
租出去的房子用的，还没装
质量一如的好，安装都是老公自己搞，就买了个混合阀和管就行，
好用，便宜，老爸老妈都觉得电热水器方便
........................
使用非常方便，加热快，非常的满意。
很不错，安装师傅也好。
正在用，简单方便
送货及时，就是安装就麻烦，要找厂家
不错很好，满意，有需要还会买！
好好，第一次在京东购物就是买的这个，还是支持
真的是价廉物美，放在出租屋里和划算
电热水器刚开始用，还可以的，暂时没发现问题，只是以后希望卖家在网站上注明需要正规发票才给安装为好，以免影响客户安装使用。
大品牌全网最便宜 好用
还没安装上，不过以前买过，还可以啊
东西还不错，就是配件不够齐全，给老爸买的，他自己还话六十多块钱配件才安装好这个热水器
性价比很高的产品，好大一个箱子。
东西挺便宜，下次还来京东。
价格便宜，送货快，服务好
京东送的很快，就是万和的师傅安装之后收了290的安装费，不知道算不算黑，感觉被黑了点，其他还好
宝贝很不错，。。物流也很快。。老板和物流人都很好
暂时没什么问题，就是安装收了160元，有点小烦
好用已买多个了好好好
价格合理，质量也好，满意。
挺小一个，不占地，加热速度有点慢
还没用先好评还没用先好评
大小刚刚好，待装
很好，比较好用，还是比较非常满意的。
京东服务很好，内胆漏水第二天就换了个新的。万和的安装太烂了，给钱时问他要收费项目表不给，打电话给客服投诉没回应。京东你自己做热水器，我肯定买
还没使用不知怎样。要自己打电话才安装
京东服务可以认得过！
还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，还行，
非常不错，比想象中的要好
物品好，京东好，放心
挺不错，价格也很实惠
装完使用感觉很好 安装快 师傅很热心
不错，加热很快，可以2个人用。
送货快，第二天就到了
还不错，就是上门安装时收费有点高了
不错的热水器，安装方便，加热速度快
还过得去啦!没有混水阀的要自己另购的!!!1
就是什么材料都要买！
好，性价丶一同
十分不错，小巧玲珑。方便又实惠，好评。
小巧玲珑，使用方便。京东值得信赖，所以，信赖万和。看图吧！好评满分。
就是缺个热水伐
不错、方便、美观
不错。。。。。。。。。。。。
不错。可惜安装师傅不靠谱，要乱收钱。
价格比较公道，服务比较好
买了很多了刘不多说了
洗澡方便了
买回来自己安装的，挺好，这个价格算性价比不错了，用着挺好
今天刚安装上，还没有使用，先给个评价吧
还不错。。。。。。。。。。。。。。。
送货速度快，安装太慢，大概是业务繁忙吧，总体满意！
还没有售后，不知会如何
阿达阿达发武器大的 大的
发货速度很快，服务也好，质量不错，刚装好，用过后再来晒单
很好，便宜好用！四個人洗也夠。
第三次购买了，东西挺好
独自在外打工的日子并不好过，男友离开她以后，叶乔经常和一些朋友去KTV唱歌打发时间
四個人洗也夠。
很好，便宜好用！
"性价比高,加热速度快,上门安装快."
便宜好用哦
第六台了  质量问题 送货快  安装费贵  服务中规中矩
相同价位的电热水器，这款算性价比不错的，值得推荐
上门安装快服务不错很实用
还没安装，送货速度很快的
方便快捷，服务周到细质。
"东西不错,谢谢亲了.好漂亮."
节能，温控还可以
质量可以，节能
不错的热水器，安装很方便，虽说没有配混水阀，但是外面买也花不了几个钱。配了安装用的膨胀螺栓，不错。
"自己找人安装的,热的很快,价格还便宜."
"性价比高,而且安装也很方便,第二次购买了,公司老板很满意!"
"性价比高,而且安装也很方便."
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 该该嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
很多不错 装上用的 服务还不错 就是安装收费 ╮(╯▽╰)╭
安装花了300多  配件好贵！
很好，第二次购买 了
还不错，送货也快.....
正在使用中，现在还不错
很好用，唯一的缺点就是，是个裸机，能不能配送点配件呢？
额外收取的费用很多啊。安在出租屋里面的，希望好用
厂家不安装，退了
服务态度很好，安装水平不错，质量很满意，下次在光顾。
不错啊，很好用的
一直在京东买的 实惠 很好很满意
"应该很好,没打开看,还不知道找谁来帮安装."
妹妹用着很好，很不错，而且安装人员也很到位！
东西还行\n今天安装
在京东买还是比较放心
不错挺好哒
这个东西不错，可惜第一次装，很多配件没有，收了280多，心疼啊，如果家里有的，就不怕。今年煮的水，明天晚上还能用，有时候第三天还能用，太给力了。
服务很好，货直接送当地，热水器也不错，用了一周了，好评`
"送货很快，只是没有配混水阀,其他挺好的"
给老爸老妈买的，他们还比较满意。价格实惠。
公司宿舍用，价廉物美
还没安装使用 先给个好评吧
热水器好简单方便实用
帮人买的，仲可以嘛
未装，不过之前买过几好用，这个已经第四个了，支持。
已经用上质量一向好！
安装师傅多价钱，很不爽，其他不错
送货师傅不错    一直给搬上楼
很好，小巧精致经济适用，
这个价格很实惠了，用着还不错。
使用还可以，售后安装也很快，安装需要增加其他配件还须另付160元
不错的产品，明智选择
还没有用啊，先给一个好吧
好好好好好好好好好好好。
价格便宜量又足，我们一直都在用
当安装人员来时，被告知墙体不是承重墙，所以不能安装，我们只有退货。
还不错！！！！！！！！！！！！
质量好，价格还行。简单方便。
"好东西,值得购买,放心购物"
不错用了再评价
很好用，对人有好处的
"送货快,安装也快.以后还是在京城买!"
帮阿姨买的，不知道如何
不错，用得还可以。下次还来买、
物美价廉，万和大品牌，质量好，使用了一段时间，很不错，安装师傅态度好，安装速度快，非常满意。
加热快，用起来还不错
便宜啊一直购买的~！
东西不错，服务态度也不错
这款没有防电墙 的，加装了防电墙。
京东自营非常强。
相信京东，东东很不错，会继续关注京东的优惠活动！
加热快，价格实在
挺好的，用着了，两个人，40L够用
只能说还行吧，不过不包安装，而且配件好多也要自己去买的，有点麻烦，安装加配件差不多平均一台多花一百
很好 东西不错我喜欢
..................................
送货快，性价比不错！
恒温不错，加热速度快，出水效率高
给出租屋弄得，还不错哈
大品牌，价格实惠，东西很不错
朋友介绍，应该好用吧。
性价比高，出租屋用超值
油烟机不错油烟机不错
买来装公司宿舍的，很不错，我们宿舍的热水器都是万和的
购买时间不长，目前没有发现什么问题。
好评，值得信赖 ....以后还会一直支持万和。售后服务特别好，我要给工作人员5颗星，给你们32个赞。你们辛苦喽 .......
东西不错满意
用了三个月了没有问题，最最主要是方便多了
就是给力
不错，，，，，，，，
好！送货也快！！！！！！！！！！！！！！！！！
刚刚安装，看着不错，不知道实际使用是怎样
还可以，买了几次了。~！~！
不错 好~~~不错 好~~~不错 好~~~不错 好~~~
性价比高，质量不错，就是安装的时候师傅态度一般。
好东西，就要放出来大家分享！
好好好！！！！！
8.88889E+30
服务很好，送货较快！！！
东西很好，服务也很好，就是有点贵。
东西还行，没出什么问题，送货速度有点慢就是了
不错的购物，蛮快的
代人购买。效果不祥，听说不错
v好v好v好v好v好v好v好v好
售后是个问题，打电话不来安装，也没来电。最后自己找人装上了。出租房用应该够用了
非常满意，我喜欢。
效果不错，价格低廉，质量挺好
满意度评价用来对本次购物过程中的京
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
如果送多一个水伐就更好
价格比其他品牌便宜实惠。给力！
出租房使用，价格便宜，很实惠，！
除了安装等的时间长，其他的都非常棒，当然安装也是由于我们自己白天要上班的原因才导致的。
由于要上班的原因，等了一周才安装，听老公说安装的师傅很负责人，装好以后自己吊在热水器上做测试，很不错。热水器热水的速度也很快，安装的时候需要购买一些配件，不够这些配件都是必须要买的，收费也还合理。挺好的。
其实还没用，天气这么热试不了
很好，大小刚刚好
安装说要提供师傅的车费，后来自己请人安装的，售后一般。。。
价格公道～不错
自己安装的，用着还可以。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货快。安装快。东西也不错
"价廉物美,很实惠,服务态度也好,送货及时,安装到位!"
价格便宜，送货很快，就看好京东送货上门不分地区
性价比很高，非常值得购买
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
万和是热水器的老牌子，我们家已经先后买了3个，价格比较实惠，质量可靠。
万和是做热水器的老牌子，已经先后买来3个，质量可靠，水温稳定，性价比高。
不错~挺好用的~！便宜~！
热水器很好用.已经第二次买万和了
大小比较合适，够用了
好很好好很好电热快
用了一段时间了，蛮好的，够我们三个有用
买得放心 用的舒心  值得赞
不错的东西
送货到了第三天送到，效果还行
还没有安装、等用了以后追评
支持万和热水器，一直使用这个品牌，1口气买了12台，希望产品的质量没落伍吧。。。。\n京东送货很快，就用一天的时间把货送到家门口，还给提到楼上，真心不错的服务
拍的照片不乍的，但产品质量竿竿的好就行了呀，希望万和越做越好啊。。。。幸福温暖全家健康。。。。。\n同一型号的产品，款式自然一样，要是不一样的话，真想上传个几十张，呵呵，既然一样的就先晒几张吧。。。。\n前一天下单，第2天就送货到家门口，每台都给我提上楼，我家是楼梯房，真辛苦了送货的工人，该给他加薪水了，呵呵
还好，不想写这么多字啊~
不错\n\n不错\n\n不错\n\n不错\n
非常不错，性价比超高～～
热水快 送货快 比较实用
经济实惠，就是安装费用贵花了我150大洋
我家三个人洗都够用了，烧水快，保温效果也满意，准备再给爸妈买一个。只是安装费花了我150，算了，其实没有必要花这个钱不值，其实可以另找找人安。电钻用下，固定上机器，接下热水管。
东西不错，发货快，质量还不错
旧的坏了，师傅上门说维修费320，于是买了一个一样的新的，自己安装简单。东西还不错。
价格便宜，就是万和售后安装让人不满意。
瓦数大烧水比较快，比较方便。
加热快，很好的电热水器，暂时无问题
快递很快，还没安装，这款以前用过，加热挺快的
一直买的都是万和，比较信任这个品牌，京东快递很给力。
不错，质量还是挺好的
买了后感觉还可以，价格也实惠。
还没用，不知道找谁安装，自己打孔有麻烦
收到货还没有安装，信赖京东
安装师傅不错，安装时少了一个东西，立即帮我去买。
京东，值得信赖，热水器很好，已经装上了，问题都已经解决，万和的专业，值得信赖
同一个牌子用了十年，没坏，不过看电视说，十年不坏也要换了，果断同一个牌子。
京东，值得信赖，热水器很好，万和的专业，已经装上
万和是可以信赖的品牌。  很好。   很漂亮
好的，好的，很好！好的，好的，很好！
不错不错不错相信大品牌
已买了几次了，质量不错！！！！！！！！！！！！！
"里面的配套的东西不全,要买好多东西才能用呢,"
帮家人买的，还没有用，大品牌
这次送货很慢，差不多十天才收到，师傅送过来也不是立刻安装的，还要自己打电话给厂家安装，干脆自己找人装上了，很快不有热水了，质量还是不错的，老牌子了，家里一直在用这个牌子的热水器
安装服务不好，其它都行
感觉不错，送货很快
物美价廉。值得推荐。
相当实惠，值得你拥有
商品很好！！性价比高！！物流给力！！
给家人买的，看着销量不错，主要是价格实惠，比商场便宜多了，希望能好用吧，不出问题就好~~jd发货速度没的说，上门安装也挺速度的！
还没安装试用，万和应该不错
还可以，如果能免费包安装就更好了
质量不错，只是安装时因为收费问题产生分歧，不过后来解决了
送货很快，但安装的慢，没等到厂家的安装，自己找人装了
价格实惠，能满足基本需求
水温稳定，很实用。已经购买过多台。很好！
发货速度挺快的
价格便宜，加热快，很实用已经购买过很多台了。
好的，不错，可以的
京东送货就给力，自己安装的挺不错
热水器挺经济的，自己装都不难。
加热速度快，放心
很好，价格实惠。是正品
物流服务好，外观漂亮，加热速度快
物美价廉。
"水温比较快热不错,好评"
很好，但是有没有省电的窍门呀，现在天这么热，烧热了后，用不到那么多热水，回头又浪费了
我就纳闷了，非得写心得干毛，还非十个字以上，你点点够不。
很好的！性价比很高。赞
不错不错，我觉得万和应该会比其他名牌但是非主流做热水器的要有保障
买个最便宜的热水器，凑合用用
这个是值得购买的商品之一
好评..................
"上门安装钻洞还要加钱,想想最后还是自己安装上去好了"
为什么京东一定要我评价十个字？
送货快，不错，价格也比较实在
买了还没安装，价钱不错
东西不错 很好  很强大
很满意   万和
好好好！！！！
还好还好还好还好还好还好 没送混水阀
一直用这个牌子的东西，性价比很好的\n
gggggggggggggggggggggg
小巧玲珑，三人够用了
发货快，安装也很快。质量不错。性价比不错
还不错，费用与热水器相比，小贵
购买过很多台了，经济实惠，服务好。
夏天用几个人完全够了 就是不知道冬天如何
恩，保温效果很好啊！！
不错，万和价格便宜，真心的好！
容量正合适，大品牌值得信赖
在京东买的第N台电热水器了，就图它大牌子，价格便宜，安装方便，也没有联系厂家上门安装了，自己有工具，自己装上的，一个小时搞定！有送花洒套装，性价比不错，支持万和！
帮朋友买的，物流快，质量不错
正品包邮视力保护器纠姿器学生儿童纠正预防架防近视坐姿矫正器仪
售后服务很好，我还没联系售后安装，他们就主动联系我，安装师傅态度也不错。
还没有装  应该不错的吧 \n
热水器很好用！！！非常给力！我外面找的师傅，100块就装了！
"好好好好,好喜欢.好好好好,好喜欢"
大品牌。值得信赖噢
"不错,就是价钱再便宜就好了."
挺实惠的，安装也挺快！
这是我买的第31台！！！！！！！
东西不错，超性价比，市面上没有这个价格。
没有三通啊，又掏钱120，买了个、
东西不错。很保温，，非常好用，，不错不错
价格便宜，送货非常快
价格便宜~还算好用，就是安装不便宜啊
很好很好。。。。。。。。。。。
京东送货就是给力，超快的，师傅态度不错
东西很不错 买了十几台给出租房
便宜，万和大牌子了!
这款还行物流很快
商品很好，价格很实惠！以后就在京东购物
看着很不错   还没有安装    感觉物有所值
已经买了很多次不用多说什么了支持下落
给单位买的，还没有用，不知道效果怎么样
挺好挺好挺好挺好挺好
帮人家买的！没听说有什么问题！！
东西不错，价格便宜，很好
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
烧水的速度还可以，水量也还不错，两个人将将够用
很好！很不错！很满意！
加热很快，就是没给送上楼，扔在路边就走了
总体来说还是比较满意的，毕竟真的很便宜
给4星是因为热水器的说明书没有把易耗品镁棒价钱列出来.其他还好刚用2天
送货不错，价格便宜。给力。
东西还不错。性价比蛮高
放在租房的地方了，用的不错，推荐购买
东西还不错，快递很给力
给朋友买的，他到今天都没告诉我心得，唉。。。
使用方便，安全快捷。家人都说好！！！
用的不错。价格便宜。
东西不错！！！
很好的热水器，不错。。。
非常不错！！！！！！！！
整体来说不错，装好后蛮漂亮的\n
便宜实用的热水器，我很喜欢性价比高
给公司订的，一直在京东订的，性比价还可以吧\n
很好，今年买了很多台
还没使用，习惯的给个好评。。。。。。。。。
给单位买的  还行吧
买朋友买的，相信万和的品牌，使用起来很方便，性价比高
帮朋友买的 整体不错
推荐帮朋友买的，性价比很高
买回来后使用了两三次   还可以吧
东西不错值得购买。。。。。。
送货很快，看着还不错，希望安装后也不会让人失望吧
京东让人很意外，第1天下单弟2天送货弟3天就安装，速度惊人，京东购物还真让人省心，而且货到付款，还能刷卡，不得不给赞啊
不错不错，很满意~！
第一次在网上买热水器，达到心理预期。
还可以，不错
东西挺好的用了几个月了没有问题，不错
很好的，又便宜，很实用
送货快，服务好\n
东西挺好，活动价买的，性价比高
质量看起来不错，就是售后的服务不行，收费超级贵的，一厘米的水管就要5元，下单需谨慎
挺好，物美价廉！
不错，质量很好！
性价比超高。。。。。。
不错质量好！挺好的
价格实惠，实用性高。。。。
收到了  还没安装   还行吧
可以买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买了7-8个，公司用的，值得回头
就是安装不给力，后来自己装了。
很好的，便宜！给新房买的啊！
不错！物有所值！下次还来！
很快，第二天就收到货了，服务一流。
买第二个了。比较实惠
升温极快，质量好，安全
自己安装的，不难，省了安装费，还没适应，看着安装后效果还不错，出租房用足够。
用得还不错！价格比较实惠
东西挺便宜的，信赖万和
非常不错，这个价位买到的很合算，赞！
非常好非常好非常好非常好
价格便宜 东西还说不错
用了快一个月了 热水器很好  烧水很快
还没安装'等了好久才有货
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
以前就一直用万和，相信万和能越做越好
还不错而且不是很贵实用
挺不错，很保温。加热速度很快。师傅上门安装需要预约，不过来了后安装还是挺不错的。
很好用，价廉物美。京东服务好。
还行，就是缺了防漏电装置
用起来还不错！！信赖京东
不错，家的厨房都用的万和的
很好很给力！
很好，实惠好用！
使用还不错吧，水量有点儿小，其他都还好，安装人员态度蛮好的
帮朋友买的，感觉还可以
挺不错，用了好久感觉挺好
价格超值，万和不错，一直用这个牌子的，自己装的，农村人没有售后服务，只能自给自足了。
还可以，万和热水器，不知道耐用不
还不错，就是安装花了不少配件钱。
经济，很好很满意，实惠，速度快，配送服务五星满分！京东最给力！
安装中间有点小插曲，不过自己很快解决了，很好用，实惠
老公很满意，三口之家用足够了，就是装了这个电费飙涨
"服务不错,服务不错服务不错服务不错服务不错"
加热快，使用方便，很好用
很好的产品，值得购买
商品很给力 谢谢京东了
东西还是不错，就是热水器里面的混水阀没有，郁闷  ，还是我自己去买的
还没安装，整体还不错
非常好，支持京东！
很不错的热水器，第二次购买了，物美价廉。
老家装修房子用，相信万和这个牌子。
一次买了几个，非常好用，里面的花洒质量不错。
员工宿舍用的，还没安装，应该没有问题。
安装费不便宜
很好 物流很有速度 而且加热很快
热水器不错，小家庭使用正好，就是没带防电墙，要另外掏钱买
还可以，比较实用...
好用便宜，不错！非常好！
不错不错好东西给力！！！！！
不错 很好 物美价廉
很好很强大！！！！！！
不错，就是要另外收费买配件
公司一直用这个牌子的
非常不错的购物体验，商品页很好
质量还行，安装也块，但安装师傅多收了15元材料费
价格实惠，操作简单！！！
很实用的热水器，适合家用！
小巧美观，很喜欢，就是安装收费太贵了
使用方便，相比燃气电热器更节能！
大厂做工非常不错，放在出租房里用的，性价比很高！
送货很快，经济实惠的说
非常好，送货快，服务好。热水器非常好。
用起来还不错，加热速度也比较快，比较满意的一次购物体验。
好牌子，好东西，外观及实用都超赞！买时没货，等了一段时间，值了。
这个价位的热水器算是挺好的，暂时没发现什么问题
这个热水器真心不错，样式好看，一开即用热水，这样夏天就没有那么难过了，而且绝对物美价廉，超实用的热水器！！！
这就是我家买的热水器，相当不错了
用着很好哦，非常不错！
特价时候买的，超级实惠，以后一这样的活动还来光顾！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的 听说还不错
实惠》》》》》》》》》》》》》》》》。
加热速度很快，水温稳定
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
买来放在出租的房子用的，能用就好了，大小也够
已经用了一两个月了，现在才来评价，用起来很好温度控制的很好，也很省电
价格便宜，也好用！
买得很多了，家里是做宾馆的
性价比高，亲戚很满意，万和好品牌
价格实惠，送货及时，赞
便宜，房子出租用正好
安装出了打孔比较麻烦，其他都很简单，自己装的
总体说来还是不错的
壁挂式定频家用单冷空调
产品质量还行，就是没有安装服务。
还不错 可以
帮朋友买的，他说很好用！
还可以吧，奶茶妹妹不漂亮，
还好吧，暂时用还不错
很好的热水器  价格便宜！
很好，老牌子了，信得过，出水和加热速度都很快
原装正品、价格优惠，信赖京东！
就经常在京东买东西，挺信任的！
第二台啦，一样的好，价格比大商场便宜200元喔，值！
京东买东西还是很放心的。搞活动满1000还省了50，不错。
就这个价格，性价比还不错的。
还行，挺不错的，性价比还行，售后服务挺好的
给老人买的，经济实惠吧。
"498,还不错吧，相信万和这个牌子"
实用方便，送货也挺快，不错
价廉物美，使用还挺好的
"东西好，服务好,问题处理及时"
万和电热水器真心的不错。
便宜~便宜~便宜~便宜~
平时采购一直首选万和电热水器，一句话性价比高啊。
装上出水口隔层漏水，不过售后服务搞好了。
真心不错的热水器，加热快，保温好，不过送的花洒不怎么样。
很好的东西，满分好评！
东西不错用了2个月没有什么毛病?
热水器性价比高，实惠
很实用、师傅很好、热水器很好
很实用，节能高效，安装上门快！
不错，买来放出租房用的~
不错很好；速度很快；；；
送货和安装都不错的!
"不好意思评价晚了,老牌子值得信赖。"
加热速度快 2000w功率不是吹的 还有漏电保护器
还不错，安装也 挺快的。
我家薇薇代言的，超级好！
嗯  不错   很方便很好用   物有所值  物美价廉
"東西不錯,已經買了好多次了"
东西非常不错，京东的送货速度没有话说！赞一个
给老家买的，很实用，性价比高哦
还可以，价格比较便宜~
一如既往的好，性价比高，不错！！！！！！！！！！！！
真心不错，用着很好！
万和还不错，可以购买。
非常满意的一次购物
很好的一款热水器，性价比高，质量好，第一次购买万和品牌的热水器，虽然不是太大的品牌，但是质优价廉。
质优价廉的热水器，小户型的首选，做工真是不错，比那些大品牌一点儿都不差，要是再送个混水阀就更好了。
使用挺好的 就是送的花洒水一般 不过价格很便宜  总体不错
给公司买的。。。。。。。。。。。。
买过好几台万和电热水器，用着都挺好。京东比实体店便宜多了。
家人朋友都在用，还好
简单够用。。。。不知道耐用度如何
可以啊 可以啊 可以啊 可以啊 可以啊 可以啊 可以啊 可以啊 可以啊
经济实用，易操作，小两口之家肯定是够用了
水温稳定，水量大，很实用~
不错 我们公司第二次买了
真心的很不错，很超值
还不错。送货快。安装到位。收了安装费。正常使用
"帮朋友买的,,他说:挺好用..\n详细没有问!"
保温效果不错，出水量大，功能齐全，性价比高
不错，出水量大，送货快
自己安装的，没有送分水器，热水器看上去挺好，试了一下，家人很快，三个人够用
不知买了几个了，物美价廉！
还没安装使用，感觉应该不错。给个好评。
很实惠很好用
发货快，价格实惠。。
热水器不太好用，要换一款～～
安装师傅收了60的防电墙费用，速度还算快，态度还算好吧，
第一次京东网购，对流程不熟悉，请客服帮忙联系安装一下\n
挺不错的，物美价廉
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好，安装费用也不贵
还不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观好看，也很实用~好评~
不错不错，商品很好  值得购买！！
还可以，就是配件不齐全
前段时间比较忙，现在才做评价，物品不错，比商场便宜好几百，
还算是可以
帮同事买的，听说非常 满意～！
烧水很快，但是不怎么保温
第二次买了，这个牌子信得过
原来的漏水了 送货很快啊 解决问题了
还不错，已经是第N次购买了 哇哈哈
还没有用还没有用还没有用还没有用
效率高，一阵子就有热水了，
京东值得信赖，老妈说用着很好
性价比高，使用简单方便。
超级好，我全家都喜欢。
保温功能还行，
大品牌信得过
非常好的热水器，关键是厂方包安装，不收一分安装费。购物体验好。
200元安装材料，含防电墙2个师傅上门服务，
朋友买的，不知道个啥情况～～
热水器不错，之前那个用了整整十年，信得过
热水器很好，谢谢你们的服务。
安装容易，使用方便。实惠
机子安装好用了一下挺好的，保温还挺好。价格实惠实用。
很好，现在只要10分钟就可以洗澡了，能洗3个人
师傅来装的时候说水压偏小，但是装完发现水压可以接受。\n安装很快很专业。\n之前用的是万和，这次还是买了这个牌子的。觉得OK 好用
第二次买了，东西便宜，很实用
不错，觉得很好用，安装也很快
.........................
使用情况有待考证。。。
总体还不错，价格也便宜
正在使用.安装师傅很细心服务很好
2000w比以前的1500w好
便宜，可以入手
挺好用的，别人介绍买万和的。就是少了几个小零件，后面自己去五金店买回来的
送货超快，性价比高，服务不错
用起来可以，价格也行
京东送货果然快！！！
给力给力给力给力给力给力给力给力
"OK,帮朋友买的，还行吧。"
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
价钱很便宜很实惠，发货很快安装很速度，京东的服务就是不错的！
热水器不错   用了很久了   不过不好的就是要自己买安全阀和那个管子
东西不错的 就是安装收费太高 要200百元 自己安装的一共才花30多元
，送货很快，很满意，很好用。
"水量大,服务不错,很实用"
货收到了，用了几天不错
东西不错，速度快质量也不错，暂时没问题！
送货很快，上门安装的技师很专业，继续支持京东
物美价廉  经济适用  值得购买
用了二个月了，不错，热的速度还算比较快，赞一个
给公司买的，一如既往的好
还是一往如既的好，不错不错
很好、物流给力，
快递很给力，出水口有点漏水。加防水胶才能用.
用了将近半年了，真心不错哦，热的速度比较快，好评
很不错，我很喜欢，用起来很方便
帮同事买的，便宜，还送货上门，挺好的
不错好得很哦不错好得很哦
万和，不错。安装也快
水温稳定功能齐全。。。
好  安装速度很快 好  安装速度很快好  安装速度很快
等待上门安装，相信京东的服务和商品，从来都是老会员
用起来还可以，公司都用这个牌子的
加热快，温度稳定，用着不错
省水省水省水省水省水省水省水省水
一直都在京东买东西，信赖京东！
很好，是正品，下次还买
不错 送货也及时！东西不错
物美价廉
看了好多评价都说好，所以买的万和，客服不错，打了好几个电话来确认使用情况，但还没有用，装机师傅也很好，配件价格清晰，态度不错
很值，非常好用。
很好很方便非常好用的热水器\n
用了2个多月，自己安装的，实用性，，很便宜，之前598想买，比网购贵点，，但依然准备下单，可过了几天发现499也和网购价格一样，真的很实惠
东西还没看，快递大哥服务很热情，大雨天送货不容易，给五分!!!!!!
东西不错 京东还是值得相信
这个价位买到这些商品，可以。安装的配件有点贵，是我们 自己动手安装的
还不错，自己安装的，没有叫安装师傅，
给朋友买的，性价比还行。
okkkkkkkkkkkkkkkkkk
价廉物美，出水也还可以，不错。
加热快，保温暂时没办法测试，因为我一天就用一回
还没开始用，应该好用吧
还没正式用，应该好用吧！
加热快，洗的水热
不错加热快，保温好，前天烧好的水今没开加热都能洗
啦啦啦~没让安装，自己装的，用了几个月感觉不错哦~~
挺好的，买了给租客用的，已经买了好几个了，物美价廉
加热快便宜
质量非常好!!使用起来非常舒服!!
到现在还没用，感觉太小没安装，过了退货期
商品不错  安装上有点慢了  不过好还
还不错，自己安装的，用着还可以
还是大品牌，真的很不错，外形也不大，用着很好。
这个价位的热水器还是可以的
已经是第二次购买，公司员工宿舍用。还不错。
很好 ，这个牌子都很不错，便宜实在。
帮丈母娘买的，还行吧
万和老牌子~~好用`~加热快`
热水器很好，买了多台，朋友了都很喜欢
单位购买，应该不错的、
很好
东西不错是万和正品！
还可以还可以。。。。。。。。。。。。。
还没安装所以不知道如何
还没用，以前买过一台的觉得还可以。
发货很快，质量很好，设计原理跟家里以前买的不同，还要些时间适应！
质量很好，做工不错，就是冷热水不能自己调节，有点不方便
价格实惠 出租屋用的
送货很快。性价比很不错。
希望耐用，放出租屋的，不能买太贵。
可以，用着也行
超便宜，性价比高，以前买过一个，这是第二次买了，5年了也没涨价。
很好 已经不是第一个了！
天赋vyfgyguyguygoygygboygygygyub
热的快，总体来说挺好的，希望会耐用
给BOSS买的，不错！价格适中！
比实体店价格低，东西一样，安装厂家
HHHHHHH
东西不错，送货很快，送货师傅服务很好。赞一个
看着不错质量还行 就是我辽源没有客服
空间大.不错外观漂亮
送朋友的，应该不错~~~
帮人买的～～
父亲买的，先给好评，期待使用效果。
相当实惠的一款机器，性价比很高，水温稳定，加热速度快
今天刚收到，还没安装呢，以前买过，应该不错的
买来自己装的，京东的价格还是不错的。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不比大牌差.还是可以相信的大牌.
。。。。。。。。。。。。。。。
不错GOOOOOOOOOOOOOOOOOD
商品不错，服务不错，向各位买家推荐
还是希望在购买的时候就能知道安装还会产生什么费用
还行吧，注意小心漏电保护器别淋水，他家的特容易坏！！
很好，实惠，所以选择京东哦
"特价买的,还算挺便宜的!"
质量好，不用去超市，送货上门方便
很好，市场上已经没有这款卖了，在京东还有得买
很满意的购物经历，好评
和同事们的观点一样这款热水器性价比最高
经济实惠，性价比高，适合3口之家！
好东西，价钱合理。
一次性购买了3台
下单，配送，安装一步到位
好用，实惠--与市面的便宜
一直用万和，很好
很好用的，希望能用久些时间
很好的东东，出水很好
非常便宜哦，值得购买，继续购买。
第二次在这里买了，一直用的是这老牌子，东西还没装，
便宜，性价比高，便宜，性价比高
帮朋友买的，不作评论
还不错性价比非常高安装要是能再快点就好了送货太快了
真是一次不愉快的購物經驗，往後堅決不在此消費了\n
很不错，价格实惠，大品牌用着也很安心，
一直用这个牌子不错的东西
gooddddddddddddddddddddd
一直买这款，价格可以接受！
帮朋友买的又在网上买了PPR管与工具自己动手帮她装好（因为知道找售后说是免费安装可材料贵的离谱）装好后很有成就感！（水电俺都懂，改天晒图）还不错物美价廉！就是万和热水器厂家整机保修时间太短！！！！！！这是我第一次在京东购物京东的总体服务超出了我的期望值！以后有需要还会来京东-- 赞赞赞赞赞赞
帮朋友买的又在网上买了PPR管与管件和工具自己动手帮她装好（因为知道找售后说是免费安装可材料贵的离谱 伤不起呀！！！）安装好后很有成就感！！！
还未使用！希望很实用！
.....................
师傅服务很好 万和的品质值得信赖~
定在星期六送货，星期六准时送货上门，送货人员也好热情，在老家给老人家用就自己带回去自己动手安装，效果还好
挺好 就是上门安装的师傅给安错了 又卸了重新安装的
买东西容易，维修难，且行且珍惜
这是第二次买万和的这个型号了，相当好。
服务不错。水温稳定。功能齐全\n
收到了，可以，用一段时间再追加评论
用了一段时间，感觉十分良好
非常满意，送货人员很负责，按时送到，一直送上楼，以后肯定还会购买！
热水器不错的，继续支持
货好价值，已经买了三个了。
性价比极高 重要的是出水很好
用起来很好，价格很实在，好评！
货好价值，服务好诚信高！
价格实在样式好。按装师付胆大心细手法好！
用得开心，买得舒心，超值，太爽了
东西不错，还没有安装，房子装好后再说
外观不错！安装服务好！
帮朋友买的，朋友说很好用，刚装上
首选京东，以前用万和燃气，现在改电的试试
这款功率比较大，需要注意家里是否匹配。
"价格合算,用起来还行"
以前用燃气的，现在改电的试试
还不错，两个人用刚刚好，听说冬天想要很热的水就要等二十分钟左右，不过应该不影响什么的。安装的师傅很麻利，10分钟就全都弄好了。
很好，用起来很方便，加热快
"不是所有的地方都能免费安装,为安装的事费了不少心思,请来的师傅装错了又拆了重装,有点恼火."
说的送遥控器怎么没有呢？
送货很快，服务很到位。
万和电热水器很好，很实用
总的来说还行出水口有一点点漏水算了不想换哦
速度很快的！使用不错、一直用京东！
东西很不错，不知道质量怎么样，希望没有故障
很愉快 的一次购物，使用方便，送货很快。
质量不错，只不过缺少会水阀
"东西还是一如既往的好,看重的是送货速度快,下午订单,第二天就到,比实体店快多了.符合心意!"
价格很实惠，买了几天预约下就很快来安装了，安装费也在自己了解的范围内。。因为是租赁的房子，就只有一根水管，安装师傅一点点接水管什么的，还上下跑了好几趟去弄水阀，很好，安装师傅还送了一套花洒，很好，总共安装一共话费了二百一十快，除了自己买了个大功率插座。。。还能接受，现在用了还是很不错的，水保温还是很不错，水压也很大，送的花洒也挺好的，很好，相信京东。配送上门，态度也很好，还有发票
价格还可以。有点礼品送最好了
不错的产品，之前一直用美的，这次换了个这个，赞一个
买来做礼品的，很好，很划算
ok，很好，送货快吗，服务态度很好.
很好，推荐购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
使用中，自己安装的，
大概10分钟就加热到四五十度，比较快！万和的牌子一向都不错的
性价比还是很高的，不错!
还不错，已经安装了，看看使用效果吧
不错，经常在京东买东西，都很好的\n
实惠的大品牌，适合一家三口用
老牌子，不错，安全。
服务特别好，因环境原因换了一次货，周转很快，热水器也不错，总之很满意
"很不错的热水器,价廉物美"
很好，很喜欢，价格也很便宜
价格很好，很喜欢。很实惠。 特别的是安装师傅真的没话说。安装的特到位。服务也很好
质量不错，信得过，质量不错，信得过，质量不错，信得过，质量不错，信得过，质量不错，信得过，质量不错，信得过，
美观    大方    实惠
买了两个用于公寓，总体还不错吧
货物不贵，但安装加配件贵啊，498的热水器，安装配件用了180大洋。就是普通安装，没有特殊要求。晕了
买的第二台电热，性价比高实用！
价格合理，品牌好，不错。
商品很给力 建议购买
货很不错，但是不负责安装
价格便宜，安装也还好。
热水还行
不错不错，很不错，很好用。不错不错，很不错，很好用。不错不错，很不错，很好用。不错不错，很不错，很好用。不错不错，很不错，很好用。不错不错，很不错，很好用。不错不错，很不错，很好用。
京東很給力，物流也不賴，值得信賴
一直使用万和的热水器，质量可靠，性价比很高，安装师傅很好！
就是来安装的时候还要收取150块钱  ..郁闷
万和大品牌，服务质量不错
帮小弟买，费用合理。不错
正在使用中，很满意！
还在等人安装呢。。看起来可以
东西很快就送到了，物流给力，质量也很好，还在安装
送货快，安装师傅很实在，不错
价廉物美，不错的选择，万和知名品牌
热的很快，价格也不贵
很喜欢，很实用又实惠。
万和老牌子  买了好几台的
还可以  不错
买第二次了，很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
送给亲戚的，新装修的房子，至今没听有不良反馈，不错的哦～～
不错，价格比店里便宜，配送及时
这是第二次买了，很满意
收到是正品！
给力！给力！给力！
帮别人买的，品牌货，买个踏实放心
做工精美 大小合适 物美价廉
这个价，买个挺不错的，热水上的也很快~，
热水器真的很好。
没用呢，很期待\n，对这个牌子的认识评价是不错的\n
实惠划算，各方面较满意
东西不错，蛮喜欢的，到货第二天就装上了，感觉蛮好的，使用方便
好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西不错，蛮喜欢的，感觉蛮好的，到货第二天就装上了，使用方便。
物流很快、不错。
给公司宿舍安装的，就是安装费较贵。
买回来还放在那没换上呢。
不错 好用
"还没有安装,包还可以"
挺好的东西
很实用的一款电热水器。
总体来说还是很不错的东西。原来以为40L怕两个人洗澡不够，洗澡看来还不错，两个人够了
不错，老婆说还可以吧！
非常好的一款，加热很快，40升正好用
东西送到了，还没拆开安装  送货挺快
保溫不行，而且没带混水伐的
都用半年了。质量还不错
刚收到货就叫人安装了，是我们自己的安装的，因为看评价说很多都会乱收费的，而且都很高，所以就让自己人安装的，热水器很好，很实用，插上去很快就有热水了，物流也快，这次购物挺满意的
给公司买的，宿舍没地线师傅不给装，自己装的啊
买的第2台了，升温很快
和我以前租房子的时候买的一模一样呢，很好
万和品牌?东西
送货很快，等待安装中，希望使用不错哦！
不错 性价比高 值得购买
挺好的，我没报厂家安装，自己买配件买了几十块钱就装好了。
看着很不错 还没用 应该蛮好的
还没用 感觉很好 应该不错
租客首选，经济实惠&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
东西不错，厂家太小气了，以前还会配冷热出水龙头，现在要自己花几十元买
第二台万和热水器了，一直用这个品牌，京东价位真实惠，安装师傅也不错，收费合理，总之挺顺利的购物！
好用呀。多次购买万和产品，质量不错。
用起来，比想像好得多
京东的商品挺好的。赞一下
货已到，还是赵薇做广告咧
好 用这已经是 第二次买了 ，朋友也 说很 好
还是赵薇做广告。。\n准备明后天安装，师傅没来不敢乱拆。
好用，物有所直，帮别人购买。听说好用。
不错 小巧 好用 热得快
不错体昂好
还可以，对得起这个价格
还不错，我们家一直都用这个牌子，
大品牌，质量有保障。
机子不错，使用方便，省下很多时间
还不错，性价比可以。支持
很好发货，，物流，都较快，质量还是可以的，超值的吧。
物美价廉，送货快安装快
服务不错热水器很好水温稳定
质量还行，而且比商场便宜
一直在用这个牌子的电热水器，价格便宜啊，在卖场更本买不到。还未安装，要等休息日安装。
师傅态度还算不错，热水器加热很快，很热，洗澡非常舒服！
水水水水谁谁谁水水水水谁谁谁
帮同事买的。据说很不错。万和，老牌子了
"很好的热水器,价格实惠,"
非常好，质量不错！！！
是正品，感觉还行
非常好，价格实惠，套餐优惠
水特别小，要求退货
用着不错，便宜实惠。。。
东西不错，价格凑合。很方便
性价比高，不错，不占地，烧水快
用了1个月了，产热水挺快。
万和的质量，杂牌的价格。
其他的就不多说了，反正一直信赖的好产品，几年来经我手就买了很多台了，亲戚朋友都用它！
恒温很不错 加热一次可以维持2天多 很好
经济实惠的机子，操作不复杂，老人用非常方便
很好，送货员和安装师傅都很好！
1.11111E+46
东西不错使用方便价格便宜大小合适
非常好，温控也很好，总之非常喜欢
好东西就要分享不错不错
很好。超值。应该很不错
好好好好好好好好好好好好好
快递迅速，热水质量很好，还是买大牌的好！
替朋友买的，东西不错
帮朋友代买的，他说不错啊！
不错，挺好的
热水器还可以，听说万和不错所以才买。师傅比较专业，就是安装的时候一些备件太贵了，希望万和再重新度一下价格！！！
东西不错，帮同事买的
物美价廉，东西和服务都很好！
家人用得很开心  热水器不错
东西实用，用电完全也节能。
一直使用这品牌的热水器，值得信赖
去年买的569.今年买的498，家里买了两个，都很不错，今年的便宜啊，真想多买一个
非常好，用起来很方便。
挺好的，用起来很方便。
keyibazhegejiage..........................
送货快。自己安装的，可惜要产品不带混合阀。
家人说很好，我建议买大点的，
很实用，节能高效，收费合理。
正在使用中，还没发现什么不良。
又说有厂家联系我安装，就是没等到，然后自己找人安装了
第一次京东购物，很满意！
不错，好东西。质量款式均尤
不错不错，物美价廉，你也值得拥有
确实是很够用，水量很大，三个人洗完全没问题
挺实用的，万和是老牌子了。
给孩子姨妈订的，东西收到了，据说外包装都很好，说明运输过程中，京东的工作人员还是很负责的。现在还没有安装，希望质量没有问题就好，先好评吧。
送货速度快，安装服务好
自己叫人安装，不是非常保温，但是出水口设计的好，可以使用大部分热水，然后变冷水。
热水器不错，性价比高
很好用，品牌货，出水快热。服务也不错，送到家。
朋友家要用，帮忙买的。
送货快还没安装，预约了。
真心不错，送货第二天到。。。隔天就上门安装了！ 赞。。
就用了几天，感觉还不错。
性价比非常高！谢谢京东！
价格优惠，我是万和的老用户了
目前来说还是可以的，水温与速度都很好！
好用好用好用好用好用好用好用
货已收到，未用，暂不评论。
整体用来还挻好的，非常适合一到两人使用
热水器很好，挺实惠的
很好老婆很喜欢
给老家老人买的，应不错吧
东西挺好，很实用，价格实惠
快递和安装师傅给力，热水器在用中
送货师傅态度好，发货快
万和热水器 质量挺好
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
很实惠，操作简单，非常实惠
非常不错非常不错非常不错非常不错
非常不错，值得入手！
帮朋友买的，朋友说还可以。
加热很快，十分好用！
很好很好很好很好很好很好很好很好
买的很值，建议亲们购买，快递员服务很好，质量还在求证当中。
发货神速，晚上下单，第二天就到了，满意！！
东西实用不错，要自己安装
不错，价格实惠。装上，但没使用。
对这个价位来说，还挺好的吧~
服务不错，产品不错！一直都是用万和的热水器！比实体店价格优惠很多！
京东送货速度很快，价格也实惠，很满意。
已经没了几个了，没有什么大问题。
经济实惠，方便快捷的购物方式
热水器很好，发货速度快，而且价格很实惠啊，太开心了
不错不错，快递始终信赖
热水器看起来不错 而且加热速度也可以
40L的热水，还是够洗头洗澡的，哈哈。就是上门安装的材料费偏贵了，快赶上热水器的钱了。
不错，好东西，以后还会买的
价格还行！！！！！
物美价廉，很实用！......
物美价廉，建议购买，试用加热快。
安装非得用他的防电墙50块才给装。其他还好！
已用，还可以，这个价位挺实惠的
\n万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器\n
热水器很实用，可以自己断电，而且保温效果很好。
之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！
哈哈，自己安装的~很有成就感
还没用，不知道好不好
还好，还没有装。冲着它便宜。
热水器自己安装，价格便宜。。挺实用的。。物流也很给力。。很好~
帮人下的单，据说还不错，加热很快。
老人指定要买这个品牌，他们很喜欢
以前买过，安装师傅还没有来。希望遇到一个好师傅
好评，快递按时收到，完美无损。接水试了试，2个问题，1是出水口漏水，2是热水口不出水。联系京东售后，帮我联系上了万和维修，第三天就来人查看。原来是我自己的原因。出水口漏是接的管不相配，要用热水器的专用管。热水口不出水是水压太低。大大的冤枉了万和，说声对不起！京东值得信赖，京东我爱你，万和售后真的贴心及时。
热水器已经安装使用，很好用
"价格实惠,还用了券,算下来3XX多."
还行  热水速度快
"放在出租房的,买的第三个了,应该还不错吧,呵呵~~~~~`"
感觉价格和市场价便宜不了多少。买回来得自己装，无语
此价钱入手，已经不错啦。
第一次在京东买东西，很满意的说。
东西买的挺便宜的  ，觉得比较值     但是安装费用小贵    每台收275呢    我也不懂啊   反正装上了    师傅还是挺认真的\n
刚到还没有安装，看着挺厉害的样子，应该不会错
京东服务不错。安装也快。
东西到了还没有安装不知道好不好用
东西不错，下次再来。
品牌产品成熟价格实惠
万和的东西一直不错，性价比一流。
还好还好还好还好还好
还不错，质量没得话说。保温也很好
用了两周后加热时声音很大
不是很划算，另外买那些配件安装要三百多块，太贵了。买配件跟买台机差不多价格。配送的花洒也不好用，出水很少。
还未用！是买给妈妈的！如果好用再买一个
烧水太慢了！花洒太差了！！1
外表很大方得体！价格很实惠！用了大半年了，相当喜欢！
还不错哦水量挺大的还可以
安装费很贵的，不过机器很好用，买了n多台了，价格便宜啦&hellip;&hellip;
买的第二台了，方便快捷，水温很稳定
送人的，也没听有不好用，应该没问题的
东西不错，就是安装的时候有点问题
质量不错的111111111111111
不错，不错，不错。不错不错。
便宜实用，没什么高要求。
商品很给了，快递及时，给个赞
40L两口子够用，也比较便宜。
东西很好很便宜  很不错的
"热水器不错,自己安装的."
不错，性价比高，下次还会光顾京东商城
使用中~~~~~~~~~~~~~~~~~不错
很好  已经买了三台了 真心不错..
很不错的一款电热水器，物有所值！挺好的
价格合理，使用方便。
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。
外观不错，安起还没有通水，水压低了，应该不会有什么问题。
还好，一分价钱一分货，买了3个，粗用
不错的电热水器，便宜又好用
很不错的产品，万和就是好。
上门安装的还收取了什么管子的费用大概两百呢
"东西很好,很喜欢!!!!!!!!!!!11"
"还行,自己装就打洞麻烦,其他很简单"
热水器物美价廉，很满意。
加热是快，用电量也快，每次到要3&deg;电.
居家实用比较理想 经济适用
加热快。价格合理。效果不错。
哈哈哈哈哈，好
万和的热水器不错，家里原来的用的就是这个牌子
自己安装好&hellip;用着还好
热水器很好，加热速度快，很实用。
漏电插头发热 不知有没有问题
好，值得购买
还行，就是没有送分水器
公司买的，送货很快。
很满意很满意很满意很满意
价格实惠   操作方便  持久耐用
还行。保温效果还不错。
自己安装的，中规中举，暂时无大问题
使用还可以，暂时没发现什么缺点
东东真不错！！！！！！！
质量很好。之前在某宝买了一个欧伯顿的，外壳软软的，想都没想，退。毕竟安全是第一位的。
很好，送货快，货很好！
质量很好。看了很多跟帖，说厂家安装不靠谱，就自己买配件，找工人安装了。
质量不错哦 不愧是大牌子，最重要还是便宜方便啊！
很不错，这款已经买了两个了，不错了，
很好用呢，加热速度很快
还不错，帮朋友买的，反映不错
性价比超高，简单实用，老人用很方便！！没找售后安装，自己动手安转的，好简单！
简便经济快捷，很愿意用这种电器
能用，还不错，就是售后不怎么样
很不错，比去实体店买便宜不少。
没有错信赖京东值得没有错信赖京东值得
很好用，一直用这个，不错！
这个给爸妈买的，很不错，自己也是用这款
已经是第二次买了很实用很好，喜欢。
不错的东西，配送师傅刚刚的！
大品牌值得信赖，非常好
还可以，自己安装的，比在超市买便宜
很好   推荐购买  、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
发货速度很快 价格比商场里低很多 售后服务特别好 上门安装收费价格合理 很满意的一次购物 ！
。。。。。。。。。。。
"快递速度快,可是安装要等48小时!很好,第二次买这个型号! 值得"
烧水很快，恒温功能不错，这款比超市的便宜多了
外观美观，加热快，物美价廉
公司买来装在宿舍
帮朋友买的，不知道好不好用了，只知道很便宜。
公司采购的，价格便宜，方便实惠
第一次送来的等安装师傅来安装时发现是坏的，然后联系京东售后，售后及时联系我们，服务真的好，万和的售后也很积极的配合我们换货，真的谢谢啦，有了这次的经历，以后有用的着的还选万和的，谢谢京东，谢谢万和！
"万和,质量信得过产品"
挺好用，单位有水电工，送来就帮忙装好了
送货很快~~~~~~~~~~~~~
非常满意，按时送货。
东西部错，下次继续买
年底安装试试再说，应该还不错的。
"很好,很喜歡,質量也很好,直得買."
买过几台，用着不错，实用，便宜
商品与描述一致，发货速度快。好评
用电利害。一个小时二度电
蛮好的哈。不错！送货也快！
还没用，感觉很好，不错
挺好的，是正品，发货也挺神速
还没安装，送货很快。
以前买过这个牌子，这次是第二次购买了，非常不错。
不知道好不好用
good....good....good.....
经济实惠的首先，很实用，推荐给大家
"简简单单就够了,坏了也容易维修!"
送货快，用的还不错。
还没使用  等过几天使用了再发
江苏东方军vxzmxvcmvkslddd
发货很快 很快
挺好的，价格便宜，支持
万和品牌不错！我公司很多人都买这个品牌！都说安全！可靠！水热得很快！使用很方便！
品牌不错，安全放心产品。
还好啦！！！！水热得快
头一次在京东买东西。配送很快，很好！
刚用，送货比较慢，用起来还可以
性能比高，特价买的，价格便宜，一些基本功能也算齐全了！
上一台热水器买的也是万和牌的，加热快，容量也可以
不错，大品牌可以信任
用了段时间，感觉很不错
还没打开呢，等安装时在开箱
商品还可以，先用着。
不错，自己找师傅装的，比厂家过来装更划算
"浴室小, 刚好能塞下, 质量可以"
送货和安装速度都很快
好用。实惠。
送货态度好  质量可以
帮公司买的，服务不错
万和的牌子好用，加热也快
加热还可以，但是没有冷热水开关，要自己买。
...............................
帮朋友买的，说是东西不错，就是买小了。
质量不错，就是没有混水器，需要另加钱。相信万和
用了几天不错哦。出水稳定
给别人用的，据说挺好用
今天刚收到货，试用中，觉得还算不错，物美价廉，比较实用，家用3个人左右还是蛮好的！！！
款式好，耐用，买了好几次，同事都说好。
okokokookokokokokokoko
公司买来抽奖用的，喜欢京东的服务，京东的速度。
赵薇代言了。。加热快，看体积很厚实
挺好的安装挺快的售后服务好下次还会来
送货速度还是不错的，就是安装的师傅等呀等。哎，售后。
不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊
价格便宜实用。
用了一段时间，质量不错，京东购物有保障
应该很不错的产品，因为万和是个老牌子。信得过
上门安装很快，送货速度也很快，商品很满意！
真的很不错，安装师傅也好。
又方便又环保，一天24小时随时都有热水，比用燃气热水器好太多了。
很好用又便宜！老牌子值得拥有
好好很快热  水温平稳
挺好的，挺不错的，用起来很方便
热水器不错，价格便宜，值得
下次好像啊哈哈
很好用，性价比高！
很方便，满意的网购，支持京东
用了几个月，没发现大的问题
应该还好，送货师傅有耐心，表扬，装好用一个月再评质量
"不错,不错,不错不错,不错,不错"
国产大品牌，值得我们信赖！
物美价廉。正在安装。效果有待使用
买给爸妈用的，他们说很实用！
第2次买了..感觉不错
东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好
很好！方便使用！
大品牌，值得购买，发货快，上门安装的速度也挺给力，
不错，客服一打电话就来了。
暂时没有安装使用，应该可以吧，性价比超值
几好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还               不错
第一次购，很满意，我一口气买了两台。
帮外婆家买的，送货很快，价格也挺优惠，大牌子信得过
大品牌，值得信赖。简单易用
足不出户，一样的品质。赞
"用过了,还不错,出水声音大了一点吧,这个可以接受"
第二次购买了，一如既往的好
看着不错，安装之后在晒单吧
用电有点多，安装是个问题，动手能力强的自己搞，不行叫客服
还行；不错；二口之家不错
还好吧！服务不错
这是买第二次买了，万和热水器质量还不错。
好评......................
质量一流。。。送货超快。。服务态度好。。。
送货速递快，产品质量好，服务态度好\n
送货很快，安装很快，很好用
用了觉得还可以啊  就是安装费去了150 觉得有点小贵
价格便宜 加热效果不错 小户型选择还比较实惠
不错，下次还要买。不错，下次还要买。
这是买了第二个了很好用，保温很很好
价格适合，买了好多台一起用
比其他便宜比其他便宜
还可以，售后也到家
质量不错，服务好，性价比高
还没开始用
很满意！价格也很优惠！
到货后自己拆验，有漏保，带简陋的塑料花洒，没有配混水阀。40升的相比较小巧一点，65CM的净长度，41CM的净高度，安装孔距21CM，正好装在原来燃气热水器的位置，不过因为角阀的位置偏低，需要定做冷热输水管。原装的挂钩还算结实的，前端带塑料套可防止漏电风险，用&Phi;16钻头打孔后正好可以用榔头轻松敲进，拧5圈后就很紧了。安全阀是一定要装的，定期排空。我的习惯是调节按钮调整到中高位置，加热15分钟，秋夜室温22度洗澡很舒服；加热1小时后，温度指示指针到1点钟位置，三个人洗澡也够了。总体来说，449的价格，自己安装，耗材定做最好的也才50元，总体还是超值的。
整体来说很不错的，如果安装费没有那么贵的话，就更好了
加热很快，就是安装费贵。
热水器很好，再次感谢京东送货员，帮我们搬到5楼，万分感谢，以后还会在京东上继续购物。
还不错，配件贵了。
一个人用足够了，加热速度还行
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~好用，一直有关于此牌子。
温度调到最高，加热一次要一个半小时，怎么回事
自己装的，用起来不错
没有调水开关，也没有人联系安装。
相当给力的热水器，买一个热水器400多，安装费要我300多！多合适啊
挺好的，送货快，省力，就是安装收费
第三次买了。不错。万和是大品牌
安装收取的水管费用比较贵
容量太小啦，每次洗澡水都不够用
送货服务态度挺好，产品也不错。很好用。
万和是老品牌，东西不错
1.11111E+27
自己安装，买50元的配件就搞掂
不错很不错。太不错。
还挺好的，做活动买的，还不错
热水器不错，比煤气方便多了，水量也大，爸妈说很舒服
给力，下次还在京东买
热水器加热快，水量大，一原来还考虑要买100L的，问了楼下的邻居，一家人用40L的就够了，反正不用同时冲凉。
帮别人买的，没有出现问题
价格便宜，适合打工族。一家四口都没问题。质量也不错
热的快，一个人足够用了
非常不满意，联系安装 没人 来
已经买第三台了，性价比超级高
正在使用，未发现什么问题
装好一次没用过，还不知道怎么样，安装还收费真啃爹
出水不错，性价比好。
给家里老人安装的，他们很喜欢
老牌子，品质有保证，价格实惠让利消费者，送货也很快，非常满意。
还好，没发现什么毛病
宝贝很好 加热快 方便好用
家里一直用万和，质量挺好的
万和热水器老品牌值得信赖。
听说很好用，我和同事都买了，待安装。
用了很长时间才上来评价一下！东西不错！热水速度快！很给力！
热水器很好，还会再来！
还可以，还行。还可以，还行。还可以，还行。还可以，还行。还可以，还行。还可以，还行。还可以，还行。还可以，还行。还可以，还行。还可以，还行。
很实用，还不错，送货也给力。
给公司宿舍购的，很好用。
热水器便宜，安装费还要另外花费306元.
不错啊  支持下····
很好用很好用很好用很好用
价格实惠，安装费偏高，没用他装
烧一次水，足够一家四口（俩小孩）洗澡，用电量还没查过。
价格给力！！！！！！
商品很给力啦！已经用了几个月才评价！
很实用的，性价比很高！
总体不错的，但是没有送防电墙，要加钱买
"送货到家了,东西看上去可以,还没安装呢, 待观察中"
好好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
2000W超大功率，快速加热不用再久等
性价比很好的点热水器
发货很快。。。安装很几时。。公司还来回访了，，不错的京东。以后不去淘bao网买东西了
热水器很好，但不知道是不是很废电！
用了一段时间感觉还可以的.
还可以!温度、水压都相当稳定！安装人员的工艺和速度也不错！
没用，所以无法给准确的评判，相信品牌
大牌子，一直用这个牌子的热水器，非常好用
不错 不错 不错 不错 不错 不错
第一次买 希望售后好
还不错的哦，挺实惠的。
很早以前就买了一台。用这不错。关键是价格便宜。支持国货，支持京东
自己安装的，感觉好不错。。。。。。。。。。
万和热水器不错，不过没送分水阀。以前买了个一样的，有送。
质量还可以，就是买完就降价，很晕
非常好，性格比高 不错！
第二台万和热水器了，第一台用了差不多七、八年了，一直很好用。
热水器还没有用，先表扬一下安装小哥，细心，周到，列单子，明码标价
安装的很好，漂亮，一个混水阀60，管2米20，弯头5个15，活直3个45，活弯2个32，铜三通1个18。不过我觉得材料还是有点贵，比市面上要贵一些，里面肯定有安装加工费用的。\n我现在才明白，热水器里面带的配件免费安装，安装师傅提供的配件要收取费用的，跟商品表上的一样。\n因为我的上水管是从水龙头那加三通弄的，多了个弯头和1米管和铜三通的钱。所以我估计普通安装的话，基本上就是150左右。
不错，价格和商城比较是低，不过和商城比少个90块钱的一个配件，安装花了200多
售后师傅要250元大洋，有点  黑  哦。自己花了70大洋就搞定了，使用用起来还不错。质量就待岁月了
送货快，，，，热的快。
还行，加热快
买错了，加热太慢了，上门安装也慢。
上门服务很快，加热也快，就是材料费贵，没有防电墙，有自己购买，60块一对
非常给力非常给力非常给非常给力力
性能不错，最关键是性价比高啊，送货也快！
物美价廉，1500W加热的时间稍微长了一些，不过保温效果还不错，第二次加热速度就快多了。
不错，帮朋友买的，第二个了
目前用的还可以，没有出现问题
物流快，东西好，价廉物美。
便宜实用，比以前个那个似乎要节能很多。\n上门安装，收费还算合理，大约200多元。\n用了一段时间，感觉良好，期待能用的时间久点。
好用，好用，好用，好用，好用。。
万和 十几年亲密的朋友 我喜欢
各方面还不，唯一的遗憾就是，在商场购买送混水阀，网购的东西并不见得是最优惠的
价格实惠，质量很好，加热快
太坑人了'安装要300'
keng爹的安装费。购买前建议问清楚。
一般一般.................
性价比很好，京东服务满意。推荐购买
质量还不知道怎么样，安装一塌糊涂。强行安装多余配件，配件价格比公布的统一售价高许多，说就是和网上公开的价格不一样，趁人不注意偷偷把安装单拿走，向万和投诉，竟然也T.M.D说就是和网上公布的价格不一样，那你T.M.D的公布那个价格作什么！纯粹吭蒙强片！
很好的东东，安装到位，使用很方便
热水器好好！！自己安装便宜实惠才花了20元！！！搞定！所以还是自己会安装还是自己安装
不错不错，比较满意，很好
质量好，价格便宜。好好好
商品不错，质量过关，服务很好，速度很快
便宜！家里有太阳能热水器，这个只是冬天备用，所以买个低端产品就好了。京东送货很快。打万和400客服约了安装，但过了72小时也没有师傅联系我。十一小长假最后一天，自己找钻、管件，自己装好了，装好第二天才接到安装师傅电话。还没使用过，等太阳能热水器不能用了再启用吧。管件、混水阀大概一共花了70块。
"使用比较方便,保温也不错的!我还会再买这个牌子的!"
满意，用起来方便，送货及时，安装都较好。
热水器实图
见过无耻的厂家，没见过这么无耻的厂家，安装人员到后，非要让我买什么2个防电东西，我说不买可以吗，居然回答不买就不给安装，典型的强卖啊，那我值钱的消费就不算了吗，我该享受的服务没有的吗，太无耻了，大家一起来看看无耻的万和品牌吧！
帮家里老人买了，老人用煤多年了，一直喉咙不好，所以这次换了这个，够二个人用了，现在方便多了！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
用了几个月了，挺不错的，加热很快
挺好用的，不错
第三次购买了，热水快保温好，满意。
非常好用很不错
送货依然速度很快，商品质量不错，上门安装也快，一直相信京东。
很不错，便宜实惠，加热快，使用方便安心。
应该不错，第二个了。
很好用
安装费200多，有点贵了
配套少多些就好，还可以。
特意与在线客服沟通了下，可以自己安装，我让给我家装修的工人帮着安装上了，还没有使用，看上去不错，希望万和不会让我失望。
京东购物就图省钱，放心
热得快，保温省电
感觉收费比较贵，其他没什么
自己找人上门安装，价格和商场的一样
恒温不错水温稳很实用
热水器暂时用起来还行，就是安装费太高了一点也不合理！
价格便宜量又足，送货到家里，安装很快捷。
还可以！！！！！！！！
经济实惠，值得购买！
性价比高，质量不错，安装方便。实用
正品正品正品正品正品
很好，一直用这个品牌
好用，无混水阀很难调到合适人体需要的热水。\b\n
安装较快，使用
不错，热得也挺快的！
东西不错，价格实惠，送货速度很快
不错，不错。。支持。。。。。
暂时还没有发现缺点，挺好用的。
用了才来评价的，牌子质量不错
产品不错，速度也快，就是上门安装时间不及时，安装服务费用和零件费用有点高
不知道可不可以上门安装？
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 出水效率高的电热水器
售后不给装这咱早知道了，东西还是很实用的
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 性价比很高的电热水器
不错回来自己装上去就自己花钱卖了混水阀和入水管、几十块钱没有各位说的几百块钱的安装费
这个是装其它房子了，没拭过，不知道怎么样呢
不错.......................
还没有装呢！！！！！！！
"蛮好的,价廉物美,值得购买"
這款熱水器挺好的。目前還沒發現有什麽問題。
已正常使用
外观不错。 就是还没用呢。
很好的商品，值得购买
加热挺快，冬天不知是否一样快，保温非常好，性价比很高了，快递也很满意
就是强制购买混合阀和防电墙才给安装
有些配件还是需要自己买的，不过整体还是可以的\n
买热水器400多，安装要我500多，太黑了！千万别买！
"东东不错,京东值得信赖！"
价格便宜 还不错
一直用这个，好好好一直用这个，好好好
很实用已经使用了一个夏天了
东西很好 质量不错 很满意
体积比较小，节省空间
还可以，不错。可以介绍给朋友买。\n
还可以，服务不错，很实用
用了有些天了不错，自己安装。
很好。我是给出租房用的，经济实惠。
货送得很快，就是不免费安装，我只要挂到墙上都不弄，不是免费安装，是狠心赚钱安装
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西还可以，实用、保温很好。
用一段时间了，很满意
还行吧，没啥大缺点，也没啥大优点
挺亮挺清晰 完美屏质量不错
热水器很好功能齐全服务不错出水效率高恒温不错水温稳定加热速度快节能高效点火快
万和品牌值得信赖.麻烦填写10-500个字呦
不咋地   还是买好一点的好
便 宜好。机子不错，我还要赞一个。
到现在还没装的，客服太慢了！
安装要收60元防电墙费用，师傅服务态度很差，找不到地址就不来，害得我请假白白等了半天。
东西很便宜，但我们这里没售后，所以没有给安装。老爹觉得挺值就没申请退货，自己安装的！
很好用方便
用电的热水器比用煤气的热水器安全，又节省！
一下买了10台，价钱很便宜的呀
比我想像的好，一家三口绝对够用
东西还可以吧，价格满实惠
安装工人太坑了，竟然说我家的墙不给装，必须购买他们公司的架子，就是不买。花钱抢别人装就是不买你家的架子，建议京东下架该家产品。
说实话，没有美的的售后好。。。
值这个价，不过安装费有点贵
热水器不错，出水快，水温稳定
好象还不错，就是最好洗完澡关了去，费电
质量非常不错的，很好用的!
很好用'安装有点贵
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器
公司购买，暂时没发现问题
速度快，质量还可以，安装慢了点，配件贵了点
非常好的热水器，价格合理
非常棒，值的购买，谁认识盐城的高攀
还不错的~~~给别人使用
价格好！~\\(≧▽≦)/~
帮别人买的，家用电器一直都是京东买的，以前在京东买过万和燃气灶用了还几年了非常不错。相信万和。
很不错，物美价廉，就是安装费比较高！！！
买的第二台，449的价格无敌了。
自己安装的，很顺利。第一次加热比较慢，后面就快了。物美价廉！
质量非常不错的，很好用的！
很不错，万和这个品牌还是不错的~~
还行还行好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家里买的 比煤气的好 方便 恒温满意的
真心喜欢这款产品，价格便宜，质量也是杠杠的！
亲民价格 质量也还好
热水器还行'售后服务特别烂'叫个安装工人都叫不来
热水器，还可以，就是软水管一米35，外面买一根才8块钱。
还没有安装呢，还没有用呢
我西安的以买了5天了，说实话不要购买，万和的服务太差了，到现在还没装，鄙视万和。
很好的热水器，实用，送货也快
还可以，物流很好！
天冷了，天天要洗澡，这个万和热水器，保温以及加热都比较快。赞一个。。。。。。
用了半年了，不错，性价比高，活动的时候买的
热水器不错，价格也不贵，单上门安装太贵了，收了我180元。
价格便宜，服务不行，打了电话一直没来安装，小品牌还是算了吧，最后自己装的。
家里天然气没通，买个便宜的先用着，没想到东西这么好。好评啊。
不错，够用了，师傅安装得很高，不占空间。
配送及时、安装到位、服务周到、物美价廉。
效果不错！性价比很高。
热水器本身没问题，但万和的400服务有点跟不上，两次承诺尽快联系，根本没音信。防电墙、混水阀等材料都要另外付费，我花了260不到。
配件质量太差 喷头出水不痛快
第一次买万和产品，很好用，简单方便，质量也不错。
非常不错呢，万和我们家也在用，这次是买在单位宿舍使用
就因为有优惠券才一次搞三件的，帮人买，也帮人安装了两台。价钱跟其他地方也差不多，就是因为信赖老刘一下吧。这种热水器也帮人买了十台、八台了，能用就好
非常好~长度也够 线材也不错
非常好，快递速度，实用，不错
特价买的，便宜便宜便宜
好很好，以后真没必要去店买，网上买又便宜又不用出门，质量过关
看邻居买了，真好有需求，也买了一台，第二天货就送到，安装也很快。
宾馆买的 这已经是买的第9台了
热水器很好用，到货速度很快，非常满意
"热水器很好,很实用,水量大"
赚取经验就撤人赚取经验就撤人O(&cap;_&cap;)O谢谢
499买的，还在路上已经降到459，小亏，刚装上不知产品如何，以后再评。
挺好  值得购买 挺好  值得购买
挺好的的，，值得购买！
之前买了一台，后来又买了一台，挺好，只是那个配件贵，这台的配件是我自己网上买的，便宜好多。也自己安装的。
送货的物流太TM的NB了~~~直接一句话~~要还是不要~~
很好，师傅手脚麻利，效率好，很快就搞定了
第五次购买，支持京东
踏实可靠 价格便宜 赞！
小房子出租用的，性价比高！
该热水器缺少配件，安装还要掏150块钱 骗人的。 而且安装人员服务态度很差 等了半天才来 结果搞了半天都没有搞定。结果就走了 说是明天再来装。
放便，好用，送货快，服务好
热水器好用，性价比高。
正品，很好的东西。正品，很好的东西
很好，，老家就是装的万和的，，一模一样的900，，，所以看到京东这个价位惊呆了，，马上买了一台，，曾经有过所以自己安装的花费60。。。京东给力
宝贝不错，好用，送货也快。
还没有，不知道质量如何，有涨价了
师傅上门安装一定要装断电器，多加了60元
这个真心不错，用了几个月了才来评价的。
还行，出租房用的 够了
好东西我喜欢霸道
"热水器很好,性价比很高"
京东价格很给力\n京东价格很给力\n京东价格很给力\n京东价格很给力\n京东价格很给力\n
便宜，就是安装费比较高，花了三百多
没有说包安，所以请人安装用里两百哦
热水器不错，给老人家安装的，他们喜欢。
一如既往的给力，买东西上京东
很不错 物超所值 服务到位
价格便宜功能齐全，还有正规发票下次还来京东
要安装费  自己找人安装的
热的快恒温好。热的快恒温好
上门安装速度还行，师傅安装收费是20元，还有买材料什么，差不多花了170元，好贵啊
还可以，可惜，没有混水阀带~！
还没安装好呢，不过售后打电话就来了，一次买了四台！
京东产品，质量放心，牛
质量挺好，后来要求要另买漏电保护器才允许安装。有点不满。
首先 万和 真有点坑啊  亲在买前看清楚了 在下单 辅材太贵了  我买一个热水器500    给我安装一下和买俩辅材就要200多  我感觉咋这么上当的感觉啊  严重欺骗 东西咋样还不知道 反正这个安装过程就弄了一肚子火  所以不建议买万和产品  如果你不想花钱买气受的话 55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555\n5\n5\n5\n5\n5\n\n其次 这个京东咋让这样的品牌上啊  筛选不力 找一些负责人是品牌上 哎 灰常灰常气愤的一次网购 悲催鸟 \n产品质量如何 我用下之后再追加评论吧 哎 真郁闷
第一次在京东购物，还不错。上门安装快，第一天打电话，第二天上午师傅就来装了。安装费一共185元，还能接受。总之很满意！
不错，就是不知道为什么，温度表一直到不了最大
东西不错，用着舒心，京东速度啊
很不错，性价比高，用起来也方便
京东不错，物品也不错
东西很不错，性价比很高！
产品加热快，保温好，安装费很贵。
就是安装收费贵了点，机器好。
还不错。。 。 以为安装下来会要几百块钱，没想到只收了110元。  而且师傅什么的都挺好。比较了实体店以及各种网店，原来都需要收取零配件费用的， 京东商品不错，售后是所有品牌的直接售后，所以确实也帮我省事了。
被坑了，安装收费200多，坑货。客服人员，半死不活的，很拽。
热水器本身很好，就是服务一般般，还有安装费用太高。
京东服务很好  中间更改了联系方式 但是很快就送货了 真的不错 价格也便宜
一直使用的牌子，便宜好用
真气人，就一个机器什么都要花钱买，也不告诉客户一声，太骗人了，骗人骗人
不错，效果还行，发货速度快
第二次购买，比去年贵了100元
哎 什么都好 就是安装费太贵了  我买了7台  一台安装费260，我安装这么多 也不便宜点  总共安装费收了我1820元，这样我又可以买4台了  哎 就这点太不满意了
给家里老人用的，容量不要太大，很快就可以烧热，不错。
"售后太差,并不是服务人员的态度不好，而是安装费用太高了，买了个499的热水器，安装用了240，是一种变相的提高产品的价格，人家美的的就只用120就行了。"
买了不到一个月爆水管，还是在半夜，人都会吓死，差点没把我店淹了。
热水器还未用，上门安装4个接头加一米不到的管子收了80块钱的材料费，感觉有点贵。
还好还好还好还好！！
容量大，外形一般，看中性价比，制热速度还是一般
热水器价格倒是不贵，不过后期需要买的零件不少。没让师傅来安装，自己装的，哈哈。总之还是很不错的。几分钟水就热了。
我是北京用户 买热水器400多  我原来有热水器 什么都有 说都不能用  要从新安装 安装费要350   没有给过这么低的分  这次是真心不满意啊
使用方便，40L的也够用
整体一般般吧 性价比可以
价格便宜，安装师傅说比当地便宜很多。自己买的料，师傅没收一分钱，8月15装的，特别感谢下安装师傅。
"价格还可以.就是配件少了个,还要自己另外出钱买."
服务评分评价大于100元的订单可以获得2个积分（订单完成3个月内有效）
现在不是我用 希望还可以
"找不到发票,现在还没安装,不知怎么办啊"
公司宿舍用，相当给力
热水器499元，安装费360元。真贵啊
出租房里放放还是比较实惠的
送货及时，热水器用着还好
安装费太贵安装费太贵
"商品非常的不错,价格也不贵."
帮朋友买的，送货速度很给力
很满意，实用，性价比高，现在一直用。价格公道，活动价。
水管防电墙分水阀都要自费--不划算的东西-还要额外花钱安装\n
品牌还是挺不错的，实惠
"OK啦,安装费165元.包括:防电墙2个60元,1米管45元,混水阀60元"
物有所值！物美价廉！很赞
京东送货倒是挺快。可万和说是免费安装，却要收取远程费，而且是30块！咨询他们公司客服，说是超出范围1公里1块钱，我就想骂人，我在大学城，我到广州市区有三十公里吗？后来，那个维修部的女人解释，他们是按往返计算路程收取费用的！有这么计算的吗？而且如果你要自己买安装材料不买他们的，他们要另外收取30%的服务费&mdash;&mdash;按他们公司的定价！这叫免费安装吗？强烈建议京东取消这家供应商的合作，太失望了！以后不来京东买东西了。。。。。
用于出租房配置，可以满足要求。
送货和安装的速度有些慢，打了好几次电话才确认了时间。安装费花了293，好贵啊！
一直有这个  很好用，，，再买一个
价格比较实在，使用方便，暂时还没有发现问题。
好呃爹吖！实体店买不用远门费。 同一个售后京东买要收30元\n
"办公室里凑合用吧,老牌子了！"
虽然不想给差评，但售后实在是太&yen;&yen;，一台热水器400多，安装要花300多，这不是变相打折吗，虽然热水器不错，但对于厂家的这种打折行为，所以只能给2颗星
上门快。安装厂家服务态度差，收费不合理，明显的霸王条款
使用起来效果还可以，就是出水的时候响声较大
还要加配件费，不合理
说是免费安装，可浑水阀没有，要从他那买\n
机子很好用，安装服务也很快，但是安装材料费实在收得太贵，建议买好安装材料后再叫安装师傅，这样可以省很多！
心得： 应该还不错 买来给老妈租房子用的
总体还行吧！大家可以试试
很好用！觉得不错，服务也好
应该还不错  买来给老妈租房子用的  还没回去看  收了120块安装费  不晓得配件质量如何
整体来说挺不错的，安装也很快，两个工作日就上门了，收费嘛还是合理的
货送到了，预约安装中，还不知道呢
自己购买配件安装，100元搞定。\n去超市看了要比这里贵200元，真划算。
很不错的热水器 朋友很喜欢
还可以吧！目前还没发现什么问题
送货速度还是蛮快的。  自己安装的，买了55块钱配件就搞定。请安装师傅不知要翻几倍了。
买回来才发现商场也是这个价，后悔，还要请人安装，划不来
东西不错，价钱蛮实惠。。。。
给公司宿舍买的。万和的性价比很不错啊，跟海尔相比其实并不差。
东西还好，但是安装师傅态度太差了，收费又贵，给他配齐东西了，还要200多！而且打电话过万和售后那边，接通没说几句就挂了我电话，对万和的印象瞬时跌到低谷！希望京东能跟万和商量好！
给老爸买了一个，老头子用过后反映很好，出水量大，加热快。
。。。。。。。。。。。。。。。。
不错。。。实惠，实用，实在。值！！！
货到时发现外箱有破损，送货人员让我自己上楼。
目前使用还可以，就是厂家提供的安装配件花了我305大洋，配件好贵，差点赶上热水器的价格了
ok啦，之前用了一年多这个型号的热水器。价格也公道
很好，陆续买了１０多台了
电热水器的质量越做越好了，感觉使用起来很方便，就是安装起来比较麻烦，配的配件够全，要自安装的话还需要买很多配件，像混水阀，水管等等。加热很快，温度升到一半就够三个人洗澡了，满格的话五至个人左右不成问题，挺好的，夏天哆用的，冬天不知道会不会不够热，有待验证
很实用，效果也不错，性价比很高
用了没几天，感觉还可以
帮同事代买的，应该还不错吧
很好用222222222222222222222222222222222
热水器没问题 京东送货没问题 问题在安装环节令人感觉在被人抢钱 从把旧热水器拆下来新的装上去 整个环节都在抢 把旧的放水要收钱 因为会弄脏衣服 抬下来要钱 因为要用力 抬新的上去也要钱 无论大小的零部件通通要钱 还好热水器不错 不然万和就一垃圾
经济实惠，好用，送货快
送货快，很好用，价格实在。
安装费160，这个还好吧，给个中评，安装人员服务有待提高。
下次不管买什么产品都不会买万和这个牌子！499元商品，安装费用就500元！配件乱收费！
安装收费居然收了100多块。。真是不合理呀！！
还没开始用，不知道如何
买的时候价格不高 ，就是安装的时候加的东西比较多，价格就没有什么优势了，用着还可以吧，
热水器还行，就是安装还收费，说我是郊县的收服务费，如果在商场买的免费装，京东买的按公里收费，一算还不如自己找人装便宜呢，所以我自己找人装的。希望京东以后改进一下。
很好，比较实用！电器还是京东放心！
万和的热水器不错，一直都在使用，这次又买了几个
早几天收到货，昨天刚安装上去，没有传说中的安装费用贵啊，只花了60块钱安装防电墙，两条水管是自已买的，全部加起来100都不用就搞定了。但，具体好不好用就要日后再说了。
其他还好，就是安装还要收费，价格太贵，
商品卖的时候是*，打电话叫师傅过来安装，说什么买的时候没有配件，要单独购买，如果在外面买坏了不保修，配件加安装需要*元，这么一算还不如在外面店子里面买，一次失败的网购！
总而言之，挺好的！挺实惠
不错这个价位算是比较好的了
价格比较合适，如果京东能把安装也给整了，收费和万和一样就更好了，还要等着安装。。。
价格合适，安装简单，自己安装的，没给机会让售后坑我。
自己安装的，用的很好
东西不错，安装费太贵了，装在出租屋的，没听到说有什么问题，应该还可以吧，价格便宜。
就是安装费超级贵，坑....
设计合理，很适合个人独居生活
安装费高了 加上安装费还不如购买品牌的
刚装好就用上了，不错。
物流很棒，这么重的东西，分NICE的帮我搬回了家，挺好用的，上门服务态度好。。
产品很奇怪，有时要预热很久十几分钟，有时过了一晚上没通电都是热的
正品行货，热水器很好，水温稳定
"自己安装的,工具齐全安装就不难."
就是安装的配件太贵了，搞了我300多
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
京东还可以安装人员态度差服务不行，技术不用说了，听我说热水器上面配件不买把把热水器装上去其他什么都没弄就好了，而且他的价格比正常的高，
东西是不错，售后安装很垃圾\n混水阍网上60元，实际收我80元\n卖不起热水器就不要卖！
还不错，自己安装的，发货很快。
很好，已经是第三次买了。不错，好用。
质量一般般，对的起这个价格。
物美价廉   经济适用
`````````````````````````````````````````````````````````````
东西不错，一桶水可以够3-4人洗次澡
挺好的~价格合理，用着也不错！！
以前用的都是太阳能的，第一次用电热水器，感觉很好，恒温很不错
不错 满意~~~~~~~~~~~~~~~~~
售后服务实在是差劲。。。。。无语啊。。。。
产品很好用，值得信赖!
热水器还行，安装材料267，价格太贵了吧，送货的下大雨不送过来，几百米自己去扛，安装完找不到发票了，不知道是不是我吃了。京东做东西似乎越来越没诚意了。
已经买了N个了不多说了不错
性价比高，值得购买！
总体还可以的，安装师傅态度也好，安装不用钱的
帮同事买的，
帮朋友买的，朋友说不错，
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器，大品牌专业值得信赖
好京东。。。好京东。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"性价比高,自己安装的."
东东不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加热不错 不用等很久 赞一个
"已经自己安装使用,很好,插头的断电保护太灵敏,总是跳闸,我干脆换了普通插头,本来家里就有漏电保护,所以还是安全的."
性价比超高才是硬道理。
万和穷疯了吧，安装费收了我370
价格便宜，使用还可以。
还没有安装使用，不知情况。
挺好的，不错，就是自己买的容量小了点
安装费用太高！488元的热水器，安装竟要200多！用自己买的混水阀，安装工很不高兴，骂骂咧咧，而且每个阀还各加收15元。以后在京东买需安装的电器千万慎重，表面上低价促销，加安装费用后比商场贵了，还受气。
已经买第3个啦。。。这个是带回老家的！！爱京东哈哈！！服务好！！！
玛德，低价销售高价安装，买这买那的，骗人的，早点看到评价就不买了，等买回来急要用就懒得退了，就给坑一次算了，京东这坑啊，以后不来消费了
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜
不包安装的，找厂家安装至少120以上，最后找个水电工安装，50块。。。坑呀。。。\n而且不怎么保温的！！
学生宿舍用，绝对够用了。
热水器还可以的，性价比高，就是安装费用太高了，自己买的角阀，还要收角阀的费用，真是不合理啊。
好  很好  非常好
价格便宜，但安装费不便宜。质量还不错。
这个热水器挺划算的，买来的时候才468，正碰上京东搞活动！
没有混水阀的，安装费加配件花了一百多
我只能说万和就是个垃圾骗子，装个热水器要370元，我在电器店请个师傅，材料什么装好才150元，万和太黑了。购物很失望
自己安装的。听说叫厂家安装很贵，所以叫人帮忙安装。
我倒是觉得，如果可以选择，我不愿意买这个产品；\n明码实价的产品，多贵我都愿意买，像这个2次消费的商家，实在是让人给不出好评。安装要买配件这种事情，为什么不在产品说明呢？等人家买了，送货上门了，才说要收费，我是没心思跟你们折腾，不然你准备上消费者协会的黑名单吧。
优惠是买进的，上门安装。以旧换新，旧的没用了，还折了10块钱，安装花了70块。感觉不错，比较合理，价格确实够优惠了。。。
东西没多贵，配件不便宜，但愿能用久一点！
还行吧，就那样，就是配件贵了些
服务真心差，差到底。这个机器都只要499，既然安装还得我要230.后来和他说说能不能优惠点。。就来一句：现在给我500块钱也不装了。等。好多不文明的话。打了400的电话投诉了，说要回个电话也不回。。。。不知道你们是做什么事情的。只顾着机器卖出。。。也不顾客户的反应了吗？？？？
价格便宜，使用起来很方便。出租屋够用了！安装师傅很尽心很负责。
1、收货时快递员态度很差，没耐性。不给开箱验货。如果确实是这样，建议文字说明，不要让消费者有误会。2、安装师傅很专业，安装费自费140元，防电装置40元＼对，水管50元＼对，远程服务50元。3、客服不错，因问题很多，客服也很好的帮我解答，出水快，也够热，但不知冬天情况如何，因为装机与出水口距离有十几米，但热水还是很热，影响不多。不错。
安装工素质太差，配件价格天花乱坠，走后打电话又表示可以退钱，品牌的东西就毁在售后人员手里了，悲哀，安装及配件160，不想再较真了，万和悲哀
服务不错，热水器很好
最最关键的是，便宜。。。。
不错不错吧 不错不错不错
用了一段时间了，不知道为什么指示灯指着正中时，水已经不热了~！
才用两天，感觉还行，有新情况在汇报
奉劝各位慎买。很纠心的一次购物，送货什么的都还快的。但是，售后很差。联系安装需要两个工作日。结果要买各种辅材，我不懂这些，说要买我也没办法，问题是，京东上面明明有一个万各辅料的价格表，上门安装的价格表确比网上的价格贵出来足足一倍，各类投诉无门，万和说跟本就不知道有这个价格表？京东就说你直接退货，我买东西是为了来退货的吗？你们不嫌折腾我还嫌折腾！！！跟吃了几只苍蝇一样恶心，就这样欺负消费者的吗？？？？？？东西怎么样还不知道，没用过！！！！！
用了半个月觉得挺好的货，经济实惠，
还不错，性价比挺高的
大小适中，很适合家用，特价的时候买的
公司员工宿舍使用的，共60台呢，是分批买的，都安装的这款热水器，效果很不错，就是价格每次买的都不一样
我家五楼，水压不大好。装机师傅服务不错
"热水器不错,就是安装太贵,在外面自己找的人."
很好很强大，超级强大。还没用
。。。。。。。。。。。。。。
还没有用价格合适就买了
一直在京东买电器，很好
商品质量很好，服务态度很好
便宜不错还可以买了很多东西就是没有赠品
安装师傅差火！买2台 安装时1个偏上 一个偏左 还没有用！到用时再评价！
租房子换的，便宜就是王道。烧水快，但喷头不咋地，水眼太少，流量小。自己花了200（我这个安装比较复杂，需要卸掉旧的）请师父安装的。
这是在京东买的第一个大件商品，感觉不错，以后继续
装了用过感觉还不错的~~
发货速度很快，使用相当满意，后续还会光顾。
很实用的热水器。在五金店买了个单柄混合阀，将就以前燃气式热水器的进水软管和截止阀自己安装了。使用起来简单方便，很满意的一次购物体验
万和的售后安装收费好贵，一个隔电墙外面十几块，他们要价45，坑人呀，
不错，，，
安装的师傅要安配件200多 太高 买个新的热水器才花了559   我自己找人按吧
安装师傅打电话来约安装时间，一问费用，至少300多，还要算路费，油费。我那个去。。。暂时取消安装了。再想办法。
低价位高效益，老牌子就是不错。选它错不了。
还没开始使用，有待观察
给新家买的，看来还是得货比三家啊！
物美价廉物美。
好用，实惠，自己安装的
不错的，还未使用，谢谢京东！
好用，容易安装！！！！
还没安装，质量不错。
热水器很便宜，安装就很贵啦，自己出材料，竟然还要再按照他们的报价单收15%的费用。
东西不错，服务很满意
喜欢很好。。。。。。。。。。。
东西还是不错的，大牌子。只是感觉出热水时的声音太大了！！而且安装师傅竟然收了我200元。你们收了多少？我什么都没有，但是也不用那么贵吧！这样的价格比超市还贵！垃圾师傅。有空上传收费单据
很好，很不错，很实用。性价比很高。
撒旦撒旦撒旦范德萨分三星在此次在XCas
产品不错，可服务很差，配件不齐，强制性要附加买配件120元才会安装，还要是软管安装方式才安装，叫把机子挂起来都不行，太坑哥了。。。欺骗浪费者
新装修的房子，电气大部分是万和的，挺让人放心的
这个价位真是物超所值，好评
总体感觉不错，但是怎么感觉温度显示器有点问题呀，没有水温显示呀！
"出水效率高,热水器很好!"
安装真贵啊，2米不到的管线要了320大洋，买东西省点钱全给安装了。
经济实惠。很不错，还在京东买。
1.京东的服务很好，送货速度非常快，送货师傅也辛苦了，谢谢\n2.万和上门安装也非常快，师傅也很好\n3.材料费不是一般的贵，混水阀60元+防电墙2个60元+水管70CM2条80元+水管50CM1条30元+内接20个20元，一共花了我250元，要知道热水器才499元。安装过程中我电了万和的客服，客服尽责反映到安装点，安装点电了我，最后的结论就是公司收费就是这么贵的。\n4.用了一次，噪音很大，为什么？我用过不同牌子和万和不同款号的电热水器，都没什么噪音的。
热水器是京东搞促销时买的499元，京东送货快，快递员也很好人，就是厂家安装热水器坑人，说热水器没出水伐要收75元，没隔电墙要收45元，水管又要收钱，一会又说水龙头坏了又要收钱，给他这个收那个收的，收了差不多200元，都等于热水器的一半价钱，收了费用还没发票，说要发票要加多15元钱，真是坑人&hellip;&hellip;。
"性价比高,安装也挺快的."
安装费花了236，很贵。而且花洒太垃圾！
安装费稍微高些
价钱表面狠便宜，但是，你想用热水器，请购买附件！还不止一件！起码是110块以上！呵呵！差！在京东买这么多东西，最无奈就是这次！
就是没给配混水阀，自己买的
订单下完，第二天就收到了货，只是联系厂家服务电话，让我又联系合肥这边的售后安装，收了安装费130元；
万和电热水器不愧是大品牌，水温稳定。安装师傅安装也认真，就是安装收费偏贵
热水器总价499元，但是安装及配件花了260元，有些贵。
性价比很高，488下单，468做的报价，这点我对京东的客服很满意，赞一个！安装比较慢，星期三下午预约，星期四等了一天都没动静，星期五推托到星期六。安装费158，所有的配件都比网页上的参考价高，防电墙2个，一个25元，500m不锈钢水管30元，混水阀78元。安装工人态度还可以。如果质量还行的话，总体应该满意。以供大家参考。
热水器很好用，就是安装还得单收费，郁闷！
很好，，，，，，，，，，，
不错，就是配件的价格超贵，比外面贵好多倍，一个隔离墙要50，混水阀要80，水管30，这些在外面的五金店都很便宜的，太狠了。
加热不错。加热不错。
宝贝刚开始用很好，40L的够一家三口用，自己安装，送货师傅很好帮我背上4楼。
机器很好，厂家的售后很差劲啊，等了5.6天才叫人过来装，打了4次电话都没来，一直没人回复，后来投诉才来电话说配件不齐，哎，感觉不爽！！！差点退货换别的牌子了！！
送货太慢，送到就降价了，本想拒收，又觉得麻烦，算了
很好，送货及时，送货人员服务很好，产品很好。
一分价格一分质量，一般
东西不错，速度很快
由于为什么没法安装，申请了退货，京东非常热情的办理退货
挺不错的保温能力也能牛，10个钟头水依然很热，就是安装费用很高，有点受不了，话了我165还是在我最节省的情况下，全部按照安装师傅说的做最少220
安装费用太高。有点被坑的感觉
送货员 是我网购历史上见过服务态度最差的一位了
还没装。妈妈说不错。。。。。
不错  性价比很高 下次还买
实惠~比商场便宜~送货也及时~正在使用中~
价格实惠，小巧，便于安装。
热水器才400多元，安装人员配了一个水龙头和两个小配件，收了我130元，不知是否值这个价？出租屋用，够了。
给要买的朋友提个醒。安装费巨贵。我们就没有安装。自己找人花钱装的。东西好不好不说，这安装费真是受不了，五百的东西四百的安装费。各位眼睛一定要擦亮。。。
发货速度倒是不错，只是都3天了，我打了3天的电话，除了我帮你催催外，就没看见有人来安装，貌似我这东西买了是当摆设的啊
安装收的辅料费真贵，在以前电热水器的基础上重新又装个热水器，要了将近300元的辅料费
搞活动时买的，便宜，都是骗人的，什么配件都没，只有那个筒，全都在安装时购买，还特别贵，有的配件一定要在安装师傅那买，否则厂家不承认。师傅的态度好。
便宜，实用，品质好
热水器是不错的，这个价位性价比很高。但配件是真信的贵啊，就两种配件花了我120块。两个水管70，两个三角阀50，真的是太贵了
经济实用，价格便宜，真得太喜欢了，第二天就上门安装好了
今天刚装好的，晚上6点开始烧水，烧到12点，6个多小时，水一点都不热，打客服电话永远没人接，太差了，我要退货
不错，便宜，质量好，可以购买
价格便宜，不错，安装材料都用自己的，花了四十的安装费还行
物流很快，第二天就到了
质量挺好的，赞一个。
一直在京东买东西，图方便！
东西是还可以，就是安装叫厂家的来还有很多配件需要收费。有点离谱，建议大家买之前看清。那个调节冷热水的和隔电器都没有。安装人员需要收费安装！
热水器400多元，安装费也400元。为什么？有限的几个零件两根管，为什么400元？不理解。
要求不高的话总体来说还行吧
安装的时候收的材料费太贵了。
不错挺好挺好不错挺好挺好
除了售后比较慢其他的都很好
已购买过4台了，这次价格更优惠些，介绍给同事用，他们都说这个价格的产品还可以，安装、使用方便。
很好，全网最低价，超值，下次再买
好好的n和比手画脚sh
"价格便宜，加热快,保温好"
宿舍买的。还可以！！！！
安装收的配件费很贵，就让挂上墙安装的人说不干，非要加30元一个什么阀，标配还没有混水阀---
赶上特价买的，就是安装费太贵
送货速度快，加热速度快，恒温不错，水温稳定，保温性能不错，安装服务态度好！
"关注这个产品很久了,468元能买到真的很划算,499时差点就下手了.纯买来备用,水压低或停气的时候就靠它了.安装成本也不算高,自己买两个分水器,一些管子就OK了."
送货快 东西还不错用的多
东西非常不错！
很好，服务到位
这个热水器的确是便宜了。。但是师傅上门安装又要我向他买那个什么隔电墙啊，控温阀啊，水管啊。。又附加一百多元了。。下次买还是不用他安装了。。自己上网买配件才四五十块。。晕。。
安装费用比较贵。出5环还要70块钱上门费。
烧水很快，方便，安全
东西不错，这东西美美的。
在京东买电器还是比较放心的，因为没装修好，还没装上，东西暂时不知好坏，发货速度挺快的\n
安装时没防电什么之类的又花了一百多!
兄弟钱包被淘空，350也太离谱了
安装费190 第二天就上面安装了 热水器还不错
热水器很好，万和，老牌子，性价比高
挺好的，已经使用了，发货挺快
出租房用的，很不错！
很好，比实体店便宜，而且服务也不错
适合小家庭使用，出水量大而且热的速度也很快！满意
超值，懒得到商场看，价格合理
东西不错，一家两口人，刚好
不错，性价比高，希望能用的久一些。
"不错,不错,不错,不错..买了100多块钱的配件才装好, 不错."
还可以，担安装电话没有
价格不错，售后还行，满意
多次购买了，安装费有点高
"东西还行，不过安装人员态度极差，收费很高，自备材料还要加收对应厂家材料定价的30%,说白了，京东的低价是吧差额放在了后期的安装费上，很失望！"
大热天师傅将热水器抬上楼的，辛苦了
没用售后安装，自己换上的，保温不错，每天都没怎么看见加热，京东价格合理，建议每周在增加一次五环外送货，这样就更完美了。
家里就用的这款，给出租房又买了一台，夏天不错，冬天加热时间长
买回来后等了一周终于安装上了，收188的安装费，觉得太不划算了，想退货，但京东客服说验货的时候打开包装了影响二次销售，退不了，很生气！这不明摆着是欺骗消费者吗？！当初买之前咨询京东客服以及万和客服，都回答得很好，安装不收费，我也理解材料收费，但起码消费者买的时候肯定需要咨询所买的商品都有哪些附带的配件，可恶的工作人员偏不告知还需要购买部分配件，等消费者买到商品的时候才会发现该有的配件都没有都要花钱买，不满意退货吧，京东还解释说你打开包装了退不了，来回都是客户自己的错。对这次购物很不满意！对京东这次的态度也很失望呀！！一直很信任京东的服务，这次蔑视京东的售后服务态度！！！！！
还没有安装，不过以前用的也是万和，质量还是不错的
性价比还是很高，就是安装费用有点高，290元。
ha0!ha0!ha0!ha0!ha0!ha0!ha0!ha0!ha0!
还没装，但听师傅说要装防电墙什么的，费用要一两百块。
没有使用，因远在偏远山区，不知能否给予安装，热水器还在深圳，要求2013年10月4-5日安装，不知可否。
体积小，加热速度特别快，挺不错的产品
第二次购买了，送给姐姐，很满意。棒！
不错，挺好的，非常好
物美价廉，服务周到，给力！！
好用，便宜，样子也不错。就是安装费好贵。不过还是满意的。
安装时几乎什么配件都要购买，买机器花了458，装机器花了440。而且第一次上门的安装人员说我的承重墙有保温层，螺钉不够长，没法安，结果我只好去物业问工程人员要图纸，工程人员嗤之以鼻：&ldquo;哪有在洗手间的墙内侧覆保温层的？！&rdquo;，于是第二次申请安装。。。很后悔买这个牌子！
产品很不错，加热速度快，物流也很给力！
东西还行，就是安装费太贵了458买的安装就要300多，接受不了
"收费不合理,价格说468,其实价各一点也没减,安装费付了213元."
用着很不错，方便舒适\n\n
这款爆款的商品是比店铺便宜100多，暂时效果很好，先用着到时候再追加评论
今天刚装好，晚上用了才评，东西很喜欢。就是装修太贵了。
送货快，万和又比较划算，还没用，外表还不错
安装的费用可以再买一个了
4.13买的，才4个月，现在已经无法加热了，一按下去就自动复位。不知道是什么情况。\n前天打电话报修，客服说让工作人员联系我。\n昨天工作人员联系我说今天中午来修。\n结果今天中午又来电话说因为不在这一带，明天才来。\n幸好现在是夏天老子脾气好。\n不然&hellip;&hellip;
物美价便，送货又快。
目前来说蛮不错，好用，有待长期考验。
产品还可以，安装时收了远程费30元，同防电墙40元有点不爽。
反正是老品牌，可以信，但是热水器不贵，配件却是差不多同样的价格，提示大家要有预算
老品牌，热门款型！质量还是不错的！  上门安装的师傅还说选择的这款不错，返修率是最少的一款！  希望确实是这样，有待时间检验！
我老爸安装的，万和的人来调试了一下，刚用热水器洗了头，挺好的！
帮同事买的，还没用，不知道
出租房用的，价格实惠，功能实在，不错
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。
还不错哦，厂家给安装
东西还好，万和的售后一般，安装的费用高的离谱，坑人！！！！！！！~
送货挺快，安装也快，但是装的睡还要收一个水龙头的费用一百，有点大不合理。反正师傅帮你安装东西怎么都有要换要收钱的地方。
送货，上门安装都挺快的，安装师傅也不错，热水器还没有使用。但是有两项必须说，图性价比买的这个万和468成交，但是安装费一共385元，都是走的明管，我之前没改水电。其中远程费收我80元，混合淋浴器60元，防电闸两个60元，其余是其他耗材费用。很晕，安装费好贵，快赶上我的热水器价格了，强烈抗议！希望其他人咨询后购买！
上门竟然要收上门安装费45块，真黑，存在潜消费
好看 上门安装实在太贵
热水器很快就收到了，目前来看还不错，师傅上门安装的也挺及时，价格嘛，或许稍微有点贵，不过可以理解。
同样的价格，比我在沃尔玛买的安装材料费贵很多，我材料用了245，之前才130，贵很多，其实我觉得是一样的东西、
送货一如既往的快，安装也很给力~第二天就来了，而且态度很好~就是装的费用有点小贵，190~我看了下，差不多都是这个价~万和老牌子了，支持~
"装机时有点心情不好!因为说还要选配其他东西,基本就是要加100来元,这个优惠好像不太实在,有点郁闷!"
第二个了，整体不错，性价比可以
上门安装小伙子的要价太高 费用够咱们再购买一个热水器的了 真无理取闹 骗人的把戏
上门免费安装收取了115元配件费用......
产品还可以，唔知点解配件不能自己买
东西还行 就是安装师傅的态度过于强势 问一下就非常不耐烦
发货很快，但还没安装，不知道好坏。。。
热水器很好   上门安装快
性价比很高，喜欢！继续关注京东
热水器458 安装费300元 无语太坑人
帮朋友买的，据说不错。
这个价钱买到万和大牌子的电热水器很满足了，安装收费合理
送货很快，服务人员态度好!谢!还未装再评
按预定的时间准时送货，安装师傅冒着大雨来安装，很不错。\n之前用的也是万和的，用了8年坏了，觉得不错，所以这次又买了万和热水器，也推荐亲朋好友用万和的热水器。
应该还行吧，能正常出水
就是便宜了了，就是便宜了了，
热水器价格蛮低的，安装费高了点。
物流很快，物流师傅态度OK。京东客服很热情；厂家客服态度也好;厂家按装及时，师傅好沟通，中午未休息就来了。品牌服务就是有保障！！！
万和品牌不错！我喜欢！
"前前后后买了3台,两台帮朋友买的,真的很不错,自己安装,轻松简单,打两个孔就可以了\n"
虽然裸机还算便宜，但是安装配件和服务费超贵！综合来说不怎么样！万和这样的销售策略是不好的！
还不错了吧  比北京贵了50  555
京东网站送货很快  可惜安装太贵了 一个四百多的热水器 安装费及配件就要300元  这个产品完全买的是售后安装吧 只是京东跟这样的商家合作真是有点不负责的影响  总之这个热水器的售后太差劲
东西是恨便宜  京东的服务很好  但是万和的售后就不是那么的。。。。最好自己安装  安装费有点贵
"如果自己安装,网购的价格很划算,如果你是请商家安装,加上安装费,和实体店里买差不多!"
购买时感觉不错!!!\n   但售后太差啦，一点也不专业，而且乱收费！（安装当天我上班，没在家，就会骗老人的钱）真不应该在京东买，没保障！！以后我的朋友我都会让他们考虑不要在这购买电器，反正我是不会再上京东购买了！
保修的，安装的管线也保修，安装花了200，包括管子什么的，混水器
便宜，未开始用，赶上特价。
比较满意，希望京东越做越好
安装的人员很差，收费高
一般化的产品，这个东西的好于不好，不是一两天能体现出来的，除非咱是专业人士。
物流很快 可惜还没时间去安装。
没有想象中的慢，加热速度可以接受
目前使用的都还不错，就是花洒的水太散了，会弄湿头发
没很多配件，基本要买过配件，这点不好
目前使用了一段时间，没有毛病，性价比高
发货速度快，机器挺好。
非常好，经济实惠好用
师傅上门安装材料费又收155，感觉拿的材料挺次的，材料报价太贵了，也没用几个材料，关键是师傅刚走我打开电源加热状态没一个小时呢水温上升上去，但是那个加热开关摸起来很烫，按关的键的话，电源里面（因为是白色的看得到里面）猛一亮，像是漏电一样，不如以前用的那种插头和电源有点距离的好，之前买的也是同一型号，没用两个月也老是漏电加不了热用不成，后来师傅给换了个电源线就没什么问题了，因为搬家，贪点便宜，所以又买了相同款的，希望这个买的新的可以用久一些，估计坏了换电源线又要加钱了吧，唉，支持国货，但国货真是让人省不了心呐
刚买几天就降30大洋
热水器500，材料费200，还不给装混水阀，没有办法用
安装费用与网页上显示的完全不一样，打电话投诉，万和工号7号的小姑娘牛B无比的让我找京东去，说Y不知道！很不愉快的一次购物\n安装花了247.黑啊\n万和，第一次买也是最后一次了
"以前买过的,不知道现在质量怎么样"
万和专注热水器啊。。。信任。。。好
热水汽挺不错的，加热快，水温也很稳定，万和的服务也还行，40升热水汽468元入的，感觉还好，就是安装时有太多的零件需要再付费，加上远程费总的安装了197元，感觉就是贵了，总的算下来也不便宜了！
很不多的。非常喜欢。
但是，强制配收费的漏电开关，最搞笑的是连冷暖调节阀都要另外买。原本还以为京东划算的，这样计算起来真的贵了
安装费、材料费 共150元 巨贵 。不如大家买美的的热水器更好！！不要上当！！
师傅变相收取安装费\n厂家客服也不置可否。\n
京东的价格很实惠，送货也很给力，就是万和厂家太要不得了，除了花洒除，什么配件也没有，我自己安装的，买配件花了俩百多，之前买过美的的只要买单管子就可以了。
京东服务很到位，但是安装很不给力！还没来按。。。。弄的我就不想要了，郁闷。。。大家电以后都要问清安装问题，否则后患无穷
可以算得上是物美价廉了，送货很及时，第一天送货第二天就安排安装了，老牌子值得信赖。
商品本身不贵，但是缺少必备配件&ldquo;防电墙&rdquo;，这个就花了我90，然后还要有什么分水阀、水管之类的，安装总共又多花了230.
热水器599元，安装320元，还说是免费安装，无语，宰你没商量！以后购物前先问好售后服务、或者先看一下评价，哪些是该明确注意的事项！对售后服务站，京东和万和公司都是睁一只眼闭一只眼，或许是他们的赚钱方式？
买这个热水器的要注意了。。虽然标价很便宜。但是送货过来是不带管子的。。等下安装师傅叫你装一根原装管也很贵的。。注意成本哦  亲。。
很直得买的哦很直得买的哦
妈妈再也不用担心我洗澡被电到了 因为万和有隔电阀 就是要花钱而已
服务质量不错，可以。
买角阀38元，混水阀60元，防电墙60元，水管40元共计198元，买热水哭花488元，你们说应该好评还是差评？
非常不错的价格啊··········
很好很强大很不错很喜欢
物流送货人员态度十分恶劣，不给送上楼，热水器无进出水开关和隔电墙，需自己多出一百二十元跟安装人员买，算起来跟商场价格一样。
好，还没装上，使用后再来说
价钱实惠，家里6个人很够用.
东西还放在车上没有拉回家，从接到货物的那一刻开始我就开始联系售后来上门安装，却被告知电话暂停服务了！我真的挺想支持国产的，虽然我自己家里用的西门子的，但是请你多像别人学习一下行吗？我一直以来对于电器上挺信任京东的，但是你在选择供应商的时候请问下能选择一个完整的吗？也算是对顾客负责了！
还不错，这是我买的第二个。
这个价格的品牌商品真是照顾老百姓 啊
1.11111E+34
东西不错，满意，出租房或者自用都很好
实惠型，这样的加个不要有非分之想
安装很快，服务周到，很满意
价格便宜的不宋史以的
不错111111111111111111111
刚装上去，我上厕所就砸下来了，砸到我半边手臂，把下面的凳子砸得烯八烂，机身也砸变形了，联系了解总部，说给你重新换一台，另外，安装人员好象故意不安装在插座边，非要说线不够让我加150给我拉一条线，再加买配件192元，还要到外面买线和插座等，外加的价格都和机身差不多了，不满！
东西不错很好
不错的热水器 性价比挺高  安装顺利
这个热水器看起来不错，价格也实惠。有一点请大家指点下。为了配合师傅的安装，我事先准备了两根连接的金属软管，可万和安装的师傅说，最好他的塑料管，价格75元，如果用我自己的金属软管也行，但需加两个防漏的垫圈还是垫片，60元，想想还是用了他的，原本是更便宜的，只可惜我白买了管子。后来问了同事用其他品牌热水器的情况，他们说都用的金属软管，没听说还得花钱加漏电的。\n请问的别的师傅不专业，还是万和的热水器容易漏电呢？
第二次买了，给邻居买的，他看我家用的好也买一个，不过这次贵了100，有点小遗憾。
挺好的，经济实惠，很实用。
安装费有点小鬼，平谷快递的小伙很给力，把我对商品不满都给盖住了
用着不错。安装师傅态度也好。
积分积分积分积分积分积分积分积分
便宜，一分价钱一分货
售后安装就是垃圾、土匪、安装费乱收得都离谱、一台2oo、低价骗人、安装费找补、此招佩服！
喷头质量次，没有混水阀，保定没有售后安装点，远程要加100元服务费。没让他来，当地雇人给安装也没花100元。下次京东买东西一定要看好当地有没有售后。
发货速度快，看起来还不错
"还不错的还行,具体还有待时间检验"
还没安装使用，相信京东！！！
不错哦 质量很好~~~~~~~~~~
奶奶的，咋刚买完了就就降价呢！还团购的呢，竟然价格比不团购还要高！京东不是玩意！
价格很实惠，大品牌不错
给老妈买的，用的不错，性价比高
装机又花110元，说不要的话，不给保修。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好用的，40L容量足够了的。
价格是优势，但安装需要全部材料费太贵，基本材料费都花了103元多
我不知道是所有的公司都这样，还是就万和的这样，我家的旧热水器坏了，换个新的，可万和的师傅，看我不花钱，连安装都不给安装，都是我自己弄得，什么服务啊，破烂公司！京东还让这种烂公司入驻进来呢!
热水器质量还好，使用的时候不知道是机子的问题，还是水管的问题，噪音很大，但是京东的安装人员实在是不能恭维。漫天要价，而且并没有像服务人员所说，用什么东西都先和买家说好价格，上来就直接安装，然后死命要价。安装一个电热水器，花了我274元，用的材料很少，可是每一样都是死命的贵，建议大家不要用京东的安装人员，实在是太垃圾了！！！！！！！垃圾！！！！！！！垃圾！！！！！！！！
有活动的时候秒杀买的 送货很快 还没安全 期望和宣传的一样好
比较小  小卫生间适用
上市公司，应该靠得住，不料安装师傅却要捆绑销售配件，问400电话，回答说应该搭配销售，无语，几十块钱是小事，上市公司面子是大事，干脆把这配件的钱放在热水器机身上一起卖，省的客户觉得。。。。。
货品不错，性价比高！安装费高，收了280元。安装费与货品价格不成比例，占到了一半还高！店家应该提前罗列一下大概费用。
今天安装好了 试用了一次 还不错 要用久了才知道质量过不过硬
帮人买的，不做评价。
热水来的很快，大品牌值得信赖
以前用过不错，这次特意选万和的，结果被安装公司的收费标准吓得差点儿退货，跟我说初装的材料费每个要300-400，一个热水器价格才500多！好在后来说自己接管子，才省了安装费。
优惠不优惠，安装乱收费，郁闷
还可以就是买贵了！希望价格公道些
花499买的，其实京东存在坑人的行为，在京东买了这么多的东西。这是第一次感觉到不满意，甚至让人气愤，后期安装太贵了，防电墙一对60，混水阀60，一根波纹管1米2就80，总共加起来两百，我看网页上的报价明细防电墙一对40，一根波纹管1米也就36，乱收钱的，
不错，非常值这个价。。。。。
简单的东西不容易坏，性价比高。热水还是挺快的
送货速度快。没用万和的人安装，找人60元安好。
还没安装好，也没应用，所以只能说送货师傅态度好！服务好！
安装时有很多附件要收费，很不化算。
，给个好评。，给个好评。
好，给力，便宜！希望安装时的二次消费标清楚，以免消费者误导！
特价499购入，价钱便宜，性价比突出。
用了一段时间了，产品质量不错，价格实惠
一如既往的支持京东  希望京东成为中国电商老大
热水器本身是挺不错的，价格也便宜，就是安装时的一些材料费都要150了，划不来啊，进出水管都没配的，晕
看起来不错，试试才知道
适合四口之家，比较实用，就是安装时师傅要多收40元的防漏电设备购买费，输入和输出的热水管是自己购买的，15元一条，比安装师傅提供的质量要好。
万和的电热水器带防电墙，用着安心。师傅上门，安装费好贵
热水器便宜，安装材料费什么的花了150多。使用没问题，但是水很小，应该不是送的花洒的问题
京东商城发货太快了，星期天下午下单，第二天就到了，第三天就安装好了，很好。
万和的最好不要买了，安装真是费劲 明明都到家门口了 说自己买材料 人家不装了 说要改天 真是无了奈了。。。买了很后悔  谁买了东西还得花时间跟卖家较劲啊  着不起那急。。住房的还两次都说水不热。。。太烦了
用过以后才评价，总体感觉不错！
不错哦 价格便宜 好用
东东不错，物流很给力
差差差差差售后垃圾，快半个月了也没人安装，售后服务打了好多电话老是一句话我们马上给你安排，这样的厂家太不讲诚信了。
还没有用，师父安装完走了之后的4个小时，那个加热灯就不亮啦
一直用着的 感觉不错
质量还可以，就是配件要自己买，一对防电墙收50块，冷热水阀说要80块，坑人啊，网上买才16块一对和20多块，自己买省很多的
发货很快，产品质量没有任何问题，很小巧，方便实用，因为是旧的换新的，所有的设备都有，所以是自己安装的，很省事一挂一拧就好了
价格无敌手499入手，性价比很高，送货的又是司机又是搬运工抗到6楼。买了防电墙2个60元，混水阀60元，这两个最好买他们的。 螺纹管售后50一米，安装前自己上网做功课，外面自己买，15元2米。共花120（售后），螺纹管15元（自购）。
用了两天，还不错的.
没有冷水管、进水伐、防电墙等配件，额外增加又用100多元。
还不错，比较满意。此处省略500字
售后本来要安装费的，但是配件什么都买好了，态度也很强硬，坚决没有给钱。但是为什么售后没有给我安装防电墙了，都买好了，说不需要这个，
加热很快，就是有点费电，其他还好
物流很快，包装完好，快递师傅服务很热情！货品很美观，准备再买一台！
分可以，给朋友代买，暂时没有发现问题
强烈投诉万和产品欺诈，安装人员过来装要求买2个防电墙共60元，否则不安全不给装，还要买一个50元的混水器开关，否则热水就沒有开关，安装工说这个产品不带这些配件，投诉到厂家也沒有用，不知道买万和的产品是成品还是半成品，是如何通过产品安全认证的
热水器不知道怎么样，以后希望你们在主页写着还得有什么收费项目，尤其是必须会产生的项目，我外面买管子几块钱，买阀门几块钱，我为什么跟你们这买？应该允许我们自己外面买材料，你们安装人员说了，他们就是靠这挣钱的，我说，你滚吧，姐家自有办法。\n我说的要点是，你们挣钱别坑钱。
刚收到货，还没安装使用，故暂时不好说，但发货速度还是快的，基本达到预期，希东东也好用，用后再评
不错，速度快，服务好，还顶好的
没什么好写的啊！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比还是很不错的。
送货挺快的，安装一般把。还行。最主要是，便宜
上门安装会要你配件钱 你懂得
给别人订的，还可以吧。
产品很好，安装配件太贵
产品没有问题，就是安装师傅有问题，一个热水器才499\n安装费就问我要300，砍价之后，给我少装一个阀门就收245\n希望将收费明细公布出来
用着还行，这价格也就这样了。
性价比很高，两人用正好，送货很快，外观也很好看，加热时间较快，出水效率高，保温效果好，赞一个。
挺好的给出租的房子卖的一下买了3个
机器还算可以，不过好像水量比较小。师傅的服务态度还不错，不过要收配件费，当初下单的时候应该要有个提示的
东西还好，就是安装还要收远郊费，从来没听说过
我前两天下单599，今天一看499，上门安装 的哪个师傅说要400元的安装费。目前没安装。
真的很便宜，质量也很不错，热水器这个价位真的是走进千家万户了
不错以后有机会还会买
"還可以吧,就是噴水太溫柔,水壓有點低"
热水器质量不错，使用1个月，没发现有什么问题，物美价廉。
正品有保障 使用放心
其实就是便宜！就这一样！别的一般般吧
服务差，安装乱收费
需要收取额外费用，所以选择退货。很遗憾
好用。。。。。。。。。
还不错，还没安装。。。
家里用，加热效果好，保温时间长。
东西不错，出水很快，样子也大方，就是没有配件，让我额外掏了190块钱，感觉有点贵了。
不错，不错，不错。不错。。。。
不错，不错，不错。不错。不错。。。。。
安装的时候收费了。100多。告诉下大家
很无言，热水器本身还可以，也按照约定的时间到货，还给我搬到七楼。售后安装就很让人恼火了，打了无数个电话才来给我安装7月6号到货，7月23号才来人安装，热水器活动的时候买的499，安装费就要280，这个性价比真高。。。。。。。另外感觉有点漏电，在水开关的地方可以触碰到
给出租房用的。。足够适合了。
东西不错，就是安装师傅安排得让我不太满意。
商品使用，方便，加热快，安装费有点小贵
万和的热水器真的不错，已经买了很多台给租户用了，都说不错，真心的给5星
为什么花洒没底座？为什么投诉没回话？
用了一周了，保温效果不错。安装费170。有点哥
师傅还不错，就是料太贵了，一共花了300块安装。考虑到本身机器便宜，而且别的热水器安装也得不少钱，还是给个4星吧
安装还要远程费，距离10多公里，非要收20元远程费。
非常愉快的一次购物，不错，不错。
挺好的不错
热水很快，用起来方便，价钱也比实体店便宜很多。唯一不足的是连接花洒的水管和花洒看起来质量比较差，好像很容易会坏。
价钱便宜，第二台了，很好
之前就买过万和的热水器，就已经知道很差了，结果两年后还是依然没有任何改变，\n打客服电话，声称24小时回电，结果等了两天没有消息。再继续打电话，还是声称24小时回电，依然是杳无音信，后来倒是有回电话，结果是回访，问是不是安装好，无语，。最后终于在五天后来电话了，又被告之需要安防电墙，PPR管等等，各种费用，连发票复印件还要准备一份，毛病真多。投诉吧，结果客服说，现在竞争激烈，这些安装费用都是不在产品的价格之内。明摆就是压低产品价格，然后从安装上赚取利润。此等品牌祝早死！！谢谢!!
最满意的一次物流了，从四川过来哈尔滨，两天就到了。虽然只包了一层单薄的包装不过没有什么损坏，好厚的一本啊
别的还可以，就是安装费高了点。280多
使用一个月后来评价，总体来说性价比较高，适合两个人用，很满意
大家千万小心了.\n安装要额外收配件费的.防电墙*混水阀*\n实际价格是* 大家千万小心.\n这就是垃圾
"这个价位,还不错啦...."
东东蛮好的，物流也不错
看起不错，还没安装，值得期待！
安装费说是免的，但是收那些配件就要120元，有点不合理。
"还不错,就是安装费都去了快两佰了!"
本来热水器才499元，安装费却要了三百多。说是材料费。那些材料在外面买的最多是8十多元。那个安装师傅还说他们就是靠这个赚钱的 。。很郁闷的一次团购。
体积小巧！价格实惠，两个人用还可以。
夏天太热了，从买来几乎每天都使用。各方面都还可以，挺实用的。
热水器的保温功能还不错
安装收费费用太高，热水器买了499，安装的材料费就收取了235.（包括一个水阀，两只 防电墙，一根水管） 费用太高。 请商家核实，此收费是否合理。
先不说这个热水器质量如何，当时购买之前跟客户确认了，说原厂会免费包安装才订的货，要不然就直接去TB买了，后面买了，送货速度确实可以，但是万和的服务真差，之前也打电话确认了的，可是后来装的时候要收170元费用，问他什么费用，说是配件费，什么进水管，分水龙头，几块钱的管子他们要收50 ，不是钱的事，就是感觉被忽悠了不舒服！
用着还可以，服务很好！！~
东西没什么特别，价格一般
用了感觉还不错，热水器很好的
性价比高~ 质量很好  值得
里面就只有热水器，然后管子什么的还要另外收钱。
\n心得： 京东自营，信任。
整体还不错，用的还行。
京东的商品和服务一如既往的有保障。。。
家里有懂水电的 就自己挂上去了
还没有安装，送货师傅非常负责任。
老品牌，用用还可以。
东西不错，价格实惠，热水烧的快
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器 ，便宜。
热水器很好，安装要钱，要慎买
价格实惠 经济实用 送货速度快
帮同学买的同学说不错
还会考虑再买一个家庭用。
已经安装使用，物美价廉，比较划算
速度快，服务到位!
东西还可以 就是送货的工作人员态度极差.....
使用了两天，感觉还行，日后有待质量的跟踪。安装费用偏高，师傅还态度不咱的友好，安装方面用了三分之一的购机价钱。
多快好省！物美价廉！继续支持！
和不错的东东。赞一个赞一个
保温是 不 错 ，但是我感觉水热起来有个味道  是 什么情况？
物美价廉喜欢，上门安装快
还没安装调试，不知道怎么样，不过万和是老牌子了，应该会不错
还没用，外观较简单，物美价廉。
性价比高，应该不错！
热的非常快 实用 很好
前几天就买回来了，最近才装上，是我自己找人装的，听说厂家安装太贵了，不贵出水挺大的
挺划算的，快递挺好！质量不错
使用了好些天了，挺好用挺方便的。
没有安装，没有售后服务。价格便宜，将就着用吧。图一样。
好好好·········自己叫外面的人来装 40块搞掂
京东还行吧，就售后太差，先是安装的人态度恶劣，收材料费就算了，居然还收什么远程服务费，就是要多加钱，要不然就不来安装了，跟抢钱样的，再也不会买万和了！！
热水器买万和。老品牌了。京东的服务又非常好。
价格实惠 东西不错 继续关注
l@*****A*****J@******I*****京东，热水器买了半个月都没送货，退款也退不了，网站还显示已经完成送货，真想玩玩 刘****强@*****东@*****他母亲啊，缓解下压力
挺好的 不错  两个人用正好  就是安装费有点贵啊 娘的200多  干上半个热水器了  黑啊 真是黑啊
这个价格算不错的了！
给宿舍买的。买小了，人多不够用
"送货安装都很快,就是安装的时候要收材料费,相当于一半的热水器价格了,收费高与装修市场太多."
帮朋友定的，万和应该是很好的品牌。
送货慢，还得配合送货人的时间，安装就更火了，买来只有一个光机子，配件都是自己买，什么隔电强，进水管，买也就算了，特别贵，比外面的翻一倍价钱。
40升够一家三口使用，万和老牌子值得信赖
产品打这特价，等你买高价配件，黑心！超级可恶的万和！建议大家看清楚配件再下单购买！
收费高。。。。。闹心、、。。。。。。。。。习惯性好评
第二次购买，价钱有的偏贵，其它还可以。
售后；安装太黑，基本按装180元
买了还没安装呢 不知道 好不好用
厂家给安装，服务又好，真的是又便宜又实惠，值得购买。
可以可以呀，还要花钱90元装屏蔽器
产品已经送到！下雨也很准时，京东继续努力啊！
价格挺实惠的，一般出租房使用不错
价格优惠，质量没得说。
很好！就是安装费厂家收了一百
热水器不错，热水也挺快，简单实用，就是售后不好，问要一个明确的时间，总是很官话的说&ldquo;师傅会联系你&rdquo;，害得我好等。师傅收取了进水管和出水管的费用好像是45*2＝90吧，还有远程费用60元，不知合理不合理。。。。。
安装费赛过热水器的价格
万和电器不错 就是安装的时候材料太贵了 。用了几个件既然收了好几百。太坑人。再也不在京东买电器了。气死我了。还不如说直接要安装费得了。总是变相的收费。有点接受不了
机器没感觉什么好坏。就是加了90的隐性的消费。两根管子值90么？
尼、玛装机人员太、坑、爹了~装机要漏电墙50元对~混小阀80与130有二种任君选择~水龙头转接50元个~最后还要看你装的高不高~高了还要尼、玛二条防爆蛇皮水管。。我机才买499（40升）~这样算装机要200多。。是机子的一半以上~装机人员听我问了这么多开始不爽了~用看不起人的口气说着要不我帮你装上去还过你要给50元买这对漏电墙~不买漏电墙公司是不给装机的。剩下何题要我们自已解绝。。尼、玛火来把他轰走~自己淘、、宝上搜漏电墙+混小阀才28运费8元共才36元.找五金店10元租来冲击钻自己安装了~！（建议不会动手自己安装的想好看好在买~有钱人除外呵呵~）厂家把漏电墙+混小阀给了装机人员~让装机人员来坑我们~太、坑、爹了~太、坑、人了~太、坑、消费者了
加热快、使用安全、安装方便
"配置太简单,连水管都不配,漏电阀也没有,上门费+配套花了一百一,哎~~"
买回来都半个月了 还在家放着呢 报安装时说提前一天就行 结果提前一天了 说师傅活多没时间 我们上班的不就周末在家吗   等第二周 师傅有时间了来我家给我打电话 我当时因为有事没听见 结果过了十分钟我会过去 安装师傅居然说到市里了 我勒个去 我家在昌平 照北京的堵车情况看 师傅真会飞  10分钟就到市里了  太差了  并且配件什么的都没有 唉 在也不再京东买大件东西了 吃亏
售后太差了，产品才499元，安装就要280元，说是箱体以内的免费安装，我是以前就有热水器，所以不需要打眼，安装人员说，挂一次就要30元，什么都不包，如果能使用哪就是280元，什么烂玩意，死都不会在买这家产品
499用了满500减20的券，出租房用用很不错，物美价廉物流快捷
东西挺不错东西挺不错
安装费用比热水器还贵
好用啊。。。。。。。。。。。。
18号下单，20号送到，23号厂家安装，25号就不加热了！！！！厂家检测是机子内部有问题，现在申请换货中，希望你们的售后能快点。强哥，作为宿迁人一直很信任你，不要让我失望~（PS：购物，安装流程都还好，就是安装的时候又收了一百多块）
送货速度快，质量好啊啊
还是很不错的感觉还行
商品和售后统统垃圾，都看不到注水的情况，注爆了我就能死丫的，安装费用要我335元，各位路过要买的慎重。
比商场便宜100多，师傅上门要收68，说是买什么零件。总体不错性价比高
"送货人员没有找钱就走了,499元买的,给了500元现金,签收后就走人了,赚死京东\n没有保温灯,不能清楚知道是没通电还是保温\n安装人员虽然说不收安装费,但强制必须要他们安装,否则不保修,而且还强制必须装隔电闸,就这样收了80元,后来到店里问了一下价格,二个20元就能买到,这样又坑了我60元,叫他帮安装一下插座,就说不懂,给材料他接管就说要收费.\n所有费用加上,比电器城卖的还要贵,大家还是别抱着省钱的态度买这个,肯定让你冤枉钱"
加热速度挺快，保温效果很不错，今天用不完的热水明晚还可以再用。安装师傅也挺好
运输很快，上门安装师傅也很好，赞一个~
给家里人买的，性价比比较高，送货有点不及时
好用 实惠便宜 还会再来的，
真是小厂家啊！售后跟不上。
热水器今天装了，安装费299，现在对这种收费都感到正常了！你买其他品牌的也是要收费，买个便宜的也可以！好用就行
价廉物美，挺好\n
"用了两天就坏了,真不值,安装要收费"
下了单以后，隔了两天收到的货，还比较及时，收到货后的第二天就帮我装好了。收了120元的费用。不知是不是没有装在卫生间的缘故，要出很多冷水才有热水出来，感觉有点费水。加热速度比较快。现在的天气，烧十多分钟就热了。
还可以，就是安装贵了些！270元！
不错，就是没有相关配件，保温效果不错，第二天还是热的。
东西应该是不错。。就是 。。。虽然是免费安装 但是材料费收了。。322.。。热水器才499啊。。。
热水器倒是便宜，499搞定 可是安装费就是漫天要价，原地拆旧机换新机居然要393，于是乎，没让他装管子， 挂机，打孔免费，一定不能便宜了他们，呵呵，让他们偷鸡不成蚀把米，一分钱也没收成
京东的效率很高，下订单的次日就可以用上热水器了。可是对万和这个品牌不爽，499元的热水器竟然要近400元的安装费（没有加长管线的情况下），差不多是一台热水器的价格。家里之前安装的另一台阿里斯顿就没有额外的费用。万和太不厚道了！
预约上门第二天就来了师傅，加上防电墙，混水阀，水管什么的，收了130块钱的费用就安装好啦。
售后安装需要200大洋，有点小贵。热水器整体还行，两人用凑活着
不带混水阀呀，怪不得便宜，也得说清楚呀，再说哪有不带混水阀的，应该是标配才对
到货速度很快，很好，满意
试试 还可以再评，看上去还不错
还没来得及安装使用，应该还不错，看看使用后的情况再评吧&hellip;&hellip;京东的物流配送速度快、服务也还好啦！
公司用的，还行吧～～
售后很坑人，相当不爽
很不错，单位购买！装上以后看效果！
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
使用不错，不过热水器配件不齐，要跟安装师傅买，装好要花多一百多块，
价格便宜性价比出众啊
传说销量最大的热水器。确实好用。
经济实惠的选择，蛮好用的。
帮同事买的，安装费太贵了，快递太慢了。
安装时我没在家，丈母娘在的家，除了安装的高了些外，收了200元，其它的还不错，有什么问题一打电话都挺及时响应的。
物流还是一样的快，第一天下单，第二天就能收到货，拿到手后感觉还不错，第三天师傅来安装时，发现花洒坏了，安装师傅总共收了140元的费用，还可以吧！！！
暂时还可以的。以后再看看
万和公司的这款热水器还不错，但是安装费太高了，热水器不贵，安装费惊人，联系了万和公司来安装，师傅竟然要200多元，把我吓一大跳，没有用他们安装，找人几十元搞定。安装费实在是太高了。
剛開始用，效果有待觀察！
挺实用的的 用着方便 能满足家庭使用
东西不错，价格合理，相信京东
京东的送货速度很好，但售后安装的太差，什么都要收费，多收150的费用，这个价钱我在其他X宁X美买的话已经包安装有余了、、
不知道好不好，帮人买的
竟然没有混水阀  外面很难买到合适的  无语了  安装超级贵
这个还可以，
书内容好但字体小，小5号字，老人看着费劲。全5星。
就是安装的时候，万和的师傅收了防电墙、混水阀的钱，还有软管的钱，收了180元。外面自己买便宜一半，有点不爽
现在收费比以前规范了些，据说之前的买家出现安装费用与热水器差不多的价格；用了几天，出热水时发出奇怪的声音，兹啊兹的，已联系师傅上门查看
用起来不错，主要是够便宜。
售后安装特别垃圾，打电话预约的时候告诉你要多少钱，态度还狠强势，安不安无所谓，是在咽不下这口气，自己找人装了，材料费120块，包含防电墙，搞定！！
万和的东西还可以！只是安装的师傅差的恶心！京东的售后也只是忽悠老百姓的一帮蠢货！可惜了！
刚使用还不清楚效果，但上门按照的师傅蛮好的，尽心尽责。服务很好。赞一个！
喷洒不好用，安装时发现随机没带管子之类的，花了*元，这么算下来一点都不便宜！上当
另外收费很贵
外观不错，暂时还没有使用
京东物流真是一如既往的给力！安装师傅服务也到位！超级悉心！态度一流！超级好评~
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
出水量也还可以，机子499特价，安装机子就在冷水管上方都收了材料费加30元路程费计278元。没能理解安装费贵到如此。
用了很久才来评价，挺好的！
说是免费上门安装但是他们提供的材料费用太高，有点不合理，要一两百块，
用的还挺舒心。满意。还好。
虽然安装费花了二百多，但变相省钱咧，烧水一次用N次，专业安装才放心，赞一个。
价格很实惠，烧水很快，所以水温也还是给力，不错，就是不知道冬天水够用不
配套的花洒质量很差，动不动就自己掉下来，然后万和的上门安装人员服务超差，一点主见都没有，啥都问你该怎么搞，纯属就是为了卖配件，功利心理超强，500块的热水器，安装一下就要收300多材料费，真心黑，动不动就是公司规定统一价格，最后不要他们安装了，安装人员还气的不行，花了60块买了个防漏电的才罢休，最终还是自己请了个师傅100多块搞定，建议大家去门市买，可能会舒心些
东西还可以 就是安装费太贵 就几个接头就200多 有点接受不了
送货很快，可是没有事先通知，东西不错，但是看起来很小的样子。支持国货！！！
京东送货服务很好，五分，但万和安装费太贵，499的热水器，安装费200多，还有材料都要自己买好~！不值
速度非常快   东西是正品
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器服务不错
里面没有配防电墙和混水阀  上门安装的师傅收了120
蛮好的，蛮好的，蛮好的，蛮好的，蛮好的，蛮好的，
东西一般。万和品牌服务现在差了很多很多。这次买的气死了。然后页面介绍页不全面。有被忽悠的感觉。东西没什么配件也不讲清楚。结果万和的没有防电墙的配件就不给安装。有了也要收费。很是无语。简直就是变相收费！~决定下次在买的话用美的的牌子算了哇。
一直用万和一如既往的好
给家人买的，还没使用，看起来不错。
东西实用，便宜，不知道耐不耐用
很实用的东西 适合一小家人
还不错吧。自己装的 安装费没花一分钱。建议大家买了自己装 昂贵的安装费 伤不起啊~！
非常的实用，比想象的要好。
没说明安装还要材料费
够实惠，发货快！没得说，只是安装时收取的费用不太能接受！
挺好。就是售后安装时要收费，本款不包括防电墙，但必须购买才会安装。免费拆旧的，但安装师傅想蒙我收费，被我识破。
第一次师傅过来安装，那个师傅根本就不会安装，第二次来个师傅来安装才搞好，本机没有佩带冷热水混流开关，安装时还得另加购买！安装花了我一百多元钱，感觉挺贵的！
垃圾中的垃圾，买回装好第二天就坏了，叫师傅上门来修也一点都不专业，把家里边总开关都给我烧了，强烈要求退货。。
配送，安装都不错。还没用上。
价格合理  客服很好  安装后起码接到三次的回访服务\n\n上门安装也很快 \n\n不过防电墙要自己出钱  有点郁闷
"在网上看人上门安装要两三百,自己买东西装的,一个混水阀108,两个防电墙40,三根软管40,借的工具, 算了一下,也得二百块,关键是他 妈的这个热水器里面只带一个花撒,什么都得另买,本来就想买 个四五百的,这样下来还是花了七百多,租的房子,不合算啊"
不错不错！！
产品不错，就是后续安装的师傅不给力啊，花洒的固定座都不装就跑了。
安装花了120的防静电啥，自己买的水管，出水量小，但是烧水的速度很快，夏天烧几分钟就够一个人洗了
安装服务不错 先前担心机器便宜 安装贵 没有 服务人员素质比较好
东西还可以，打电话给安装服务，按公里收费，索性自己安装，东西一般，终究价格在那呢。
挺好用D，OK
东西不错，物美价廉！
价格低只是个幌子，附加费用很高，大家一定要注意！！！
真心不错哦，性价比还是挺高的，蛮喜欢
我沒想到這麼薄，書是很不錯的！
东西还可以，就是安装的时候什么都要钱，材料另外给钱， 我还以为都包含了的，结果另外收费
一家三口用起来正好 安装售后实属垃圾
使用不错，烧开以后能保温3天，够3人使用
挺好的，就是安装的配件收费太贵了，收了189元
支持，服务不错，很实用
公司一真都是用的这个不错
京东送货服务很好，五分，但万和安装费太贵，499的热水器，安装费200多，还是到实体店好，可以提前有个计划，早知道安装费这么贵，就不买了
还可以吧，很多东西都没有，都需要购买，没用售后安装，售后费用太高啦，自己买件找人安装的，使用还不错。
大家千万别买这个万和的热水器，商家和京东联合起来欺骗，打着低价的旗号，结果是货里面的配件是不齐的，然后要求你买商家的配件，不买还威胁不给保修，一起算下来就要多花200块！另外，那个上门安装的人，就一个SB，态度特别差，姓黄！\n\n买了这款产品的兄弟姐妹，我们要一起来维权！！！！！\n\n东京和商家必须给一个满意的答复给我
买了好多个了吧。老牌子值得信任
书都给我折了物流哪有说的那么快
自己装的！不知道怎么评价
还没用，不知道怎么样
售后服务好质量可靠，性价比高！
特价便宜货，就没期望有多好了，事实也是。\n最不满的是安装还有收配件费，敢情这个热水器什么都不带，隔电墙，水管什么的还有另收费，收了我220。强烈鄙视京东和万和的这种缺斤短两的行为。\n电商还是不靠谱啊
这个热水器买不错 价格公道 但是为什么上门安装要收钱???不是京东全包了?
送货速度好快&hellip;服务满意！谢谢！
收到一个月后，刚安装了，很郁闷，买的时候花466，安装费就要230，建议大家买万和之前要考虑好，如果自己能买配件和自己安装还行，网上买混水阀和防电墙一起才只要30，让万和售后安装他们就收120，还强制非安装不可。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一般用用 还是不错的！ 适合租来的房子用！
还是可以的。
499特价买到的，安装费两台共205，还不错吧。
热水器还不错，送货太慢。
安装费较高，担心售后费用更贵！
一般般  不是怎么好用 就是便宜
价格便宜，送货快，质量有待观察
"刚用没多久,目前觉得还行!!价格便宜,实惠!"
服务很好，性价比很高，活动期间买的，这几天用起来很好！
东西真心不错就是 安装材料太给力花了294元
帮人买，现在还没装。外观好。。。
整体不错，就是入水口有些歪，不过也能接管使用的
价格不是最便宜的。但是京东服务还可以!
价格实惠，做工尚可。。。。
一直用这牌子的，这个升温速度快
售后电话一打就通，第三天一早就有师傅联系我们安装。安装的小王师傅态度很好，严格按照厂家的规定来办事的，挂机时也是为我们着想，考虑各种因素。我们很满意。
保温不太好，其他还好
没有包安装，自己找师傅安装的，售后很差
： 物流很快，还有赠品，总的来说还不错。
给租房的用，价格便宜，大牌子，实惠。
"东东很给力,配送速度真快"
东西安装了，不错哈！大家尽量自己找人安，不然安装价格高得离谱。
还是不错的还是不错的还是不错的
上门包安装，速度快，超方便的。
使用上还可以，但就是安装时要另外收费，让人有点不爽
个人强烈建议，自己安装。上门安装不收服务费，但是买他的部件贵到离谱。反正就羊毛出羊身上。配件起码赚60%
东西可以，还是安装是个大问题，里面没有零件，我是以旧换新，原来的零件都有，安装师傅非要用他们自己的，收费200多，太坑人了！！！
东西可以，没有发现什么毛病，就是安装人员很差 把水管弄坏了说是水管质量有问题，不承认自己的失误，还出口骂人~
不错，下次还会买，我同事看了，也说不错，呵呵
总体可以了对得起这个价格了
挺便宜的，就是安装费太贵了
坏了一次了 售后服务还不错
用着不错，加热很快，暂时没发现什么问题
不错的电热水器，物美价廉。
安装挺好的，但只过了两天花洒自动断了，掉在了地上。花洒质量有点差。另两个防电墙共收了100元，买的时候没说明。便宜是有原因的，呵呵
"商品不错,蛮好的,也蛮实惠的,订购的需要时间太长,"
很好，使用，优惠。值得购买。
送货很快，宝贝很给力，烧水很快，就是安装真心贵啊，宝贝499块，安装要175元，耳朵快赶上身子重了！\n
不错的    比实体店便宜   感觉还行
很好   很给力
我买了京东商铺有心得
性价比很高的热水器，质量也不错。好像安装花了160多，还是很公道的。
服务太差了，安装费就要400多，太TM黑了，打服务电话态度也不好没说两句就给你挂了
很不错，售后服务能力有待加强！
"还可以，就是安装费贵,一百多块啊！"
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
产品质量暂时还不清楚，只知道送货的人太差了，最后安装的来打开箱后发现热水器都有损坏了，但他说应该不影响使用，但我见到损坏的外型我就气了
还不错 安装师傅7788收了150元
特价499的时候买的，物美价廉。
用着很好，就是上门安装挺坑人的，费用很贵
还可以，目前没有发现什么问题
外观漂亮，很好用，安装师傅态度不错，就是材料费有点贵，不过还能接受。
质量很好，就是安装费太贵了。\n\n
不错 用了有半个多月了  来评价  质量还可以 哦  目前没出现什么问题
便宜又好用，四百六十六，你值得拥有。。。。
不错，一直用！！！！！！！
试用了一段时间 很好
送货师傅太不敬业了，订的周六日送货，等了他2天，直到周日下午5点多才打电话，其实就是不想送了。结果周一才送货，害我歇了一天班
秒杀购买的499哦。太直了
产品很好，安装很快。等使用后在评价
性价比高，还没使用，大牌子，信得过
安装要强行收取70元安装费，成本不足10元的铁片要价70，否则不安装。打厂家电话厂家说你退货吧。打京东客服居然要收取高额的退货费。最后一次在京东买东西。
不错，恨满意产品不错，价格也不错。
618时抢的，好货  值得推鉴
说实话商品本身没啥问题的，只是这个厂家的安装是实在的垃圾，安装费说是不要钱，其实材料费乱七八糟的要230元的费用，同等的热水器我买过美的的，安装仅仅是一个水龙头貌似才30元不到的，相比之下我个人认为，这是欺骗消费者，为啥事先不告诉消费者安装的材料大概的费用？
"送货安装都很快,大品牌应该很值得信赖."
非常满意 价格便宜 送货快 安装及时
跟朋友买的，他非常喜欢，超爱
送货速度快蛮好的，不过后期安装不好，我买热水器才花499，安装费就要260，而且只是把我以前那热水器换一下，别的都不用动，这点够可以的
品牌挺好，这价格挺实惠的
已经使用了二天  不错 挺好的 哈哈  到货到安装2天就搞定了  京东很给力哇
好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还没有用  没有安装  不知道怎样
热水器是价廉物美。但这次购物是很不顺心的，先是迟迟不送货，明明能查到仓库已经出货，但是一直拖延了10来天才收到货，垃圾的物流公司。后来是没有收到发票，打了400电话后，到目前已经收到监督的电话已经3次了，问我有没有接到开票人的电话，可是我至今没有收到那人的电话，更没有收到发票。如果没有发票，那我的两台空调和两个热水器将怎样保修？？？
便宜 送货快\n 质量应该没问题
里面不带 调水阀门。
刚装好了，产品还没有怎么用，但是安装费太贵了，防电墙和混水阀各要60一套，水管1.5米80，安装费就花了200，太贵了。材料费用清单也没有带，谁知道费用是不是他们自已随口说的。
有点费电，其它还不错，热水也挺快
特价买的，大品牌质量不错。
实惠，经济。很好。\n
还没有安装呢。不知道好用不
这牌子的热水器很不错，加热快，2-3人用肯定没问题，保温性能很好，储存的水到第二天晚上都还热的，很满意
夏天用正好，冬天可能就。。。
还没安装使用，见促销低价就出手了。
还好啊，没发现什么问题
"烧水还比较快,可能是热天吧.机械式的只能控制时间烧水,好像不是很好掌握水温."
安装上去试用了一下还不错
很好用，，自己找人安装的。。。那个混水阀是在TB买的。。
"还是不错的,除了安装的材料要自己出钱~"
未装 售后服务蛮好的\n
给公司买的，经济实惠..
帮孤儿买的生活必需品的
购买后给万和客服打电话想咨询关于产品的详细事宜，但得到的答案只是&ldquo;不知道&rdquo;&ldquo;不清楚&rdquo;。又问安装呢，客服给了我一个电话，却永远占线。最后只好给京东客服打电话，京东客服的小伙子很热心解答了我的问题，还帮我给万和客服打电话预约了安装。\n    京东送货的师傅对路不是很熟，打了好几次电话，还是没找到。最后只好骑车去接送货的师傅，给他带路。\n    万和安装的师傅比预约的时间晚了将近1小时。\n    最让我不能接受的是买热水器499，安装确花450。真是太让人崩溃。\n    反正是给妈妈买的妈妈满意就好了。\n
发货速度真快，配送态度好，一会就来安装了
送货快，安装及时，材料费有点贵，加热快，总体感觉还算满意。
非常不满意，对京东没什么可说的，物流及时，价格合理。但是对售后非常不满意，厂家逼迫消费者必须安装所谓的防电墙，存在隐形消费，而且如果不安装，厂家还不给保修，防电墙是防止产品漏电对人形成伤害的一个系统，并不是产品质量的万能保护器，现在居然说，不安装防电墙，整个产品都不给保修。而且家里如果是老线路没有接地线，没法安装防电墙，售后也不给安装。首先我不会带电使用热水器，其次防电墙是个系统不是个装置，很明显海尔强推的防电墙标准，各厂家通过后期的强制安装把专利成本转嫁到消费者身上了。
挺好的。只是安装费有点贵啊。。。
挺好，东西不错，价格和上次买的50升一样，涨了
东西不错，现在还好好的，送货挺快的，唯一就是安装师傅收费。
容量小了点。其它一切都好
466超值特价购买，看评论安装费比较贵，已联系售后就是要200多大洋果断决定自己安装。防电墙2个需要30元，浑水阀30左右专用水管1跟或者2根10元左右角阀希望买好一点的价格不等。以上物品在网上都能买到哦。大概就需要这些就够了。需要借扳手电锤等工具。以上希望对大家有帮助，我可是费得半天再找齐的，热水器2口人足足够用，性能不错质量让时间来验证吧
还不错！！！！！！！！！！！！！
服务好，品质好，实用，，价格也比较实惠
太吭人啦，买个五百多的东西花了三百多的安装费，那叫一个骗人呀．客服回访提了意见也没反馈，看来回访只是个形式，建议大家别买了，安装费太贵了，自己买材料还要收２５％的安装费，晕死．
还可以，价格也便宜，不错
去年买了个 还没用， 就被贼偷去了，又买了一个·便宜了一点·
商品质量好，送货速度很快
给个5分吧，经济实惠。
老牌子了 很好 过渡用一下 比之前买的海尔好
网上说明有安全阀的，但安装人员打开来安装根本就没有安全阀，另收了50元一个的安全阀才安装好的！！！等货等了二十天，有点被愚弄了的感觉！
还没用，不过价格便宜，后面涨价了
目前还没发现问题，应该还可以吧！
"用了很久了,感觉很不错,还是很值得的!"
东西还行，就是安装管件太贵了，看似打折的东西，加上管件费也不便宜，建议把关键款也降低
到货四天了，现在还没按装，打电话催过两次，上午终于有人说他们是厂家按装的，态度极其不耐烦，用户体验很差！
大品牌很给力，京东给力，便宜好用，送货快！
大品牌，价格便宜，朴实，耐用
质量好，东西不错，下次还买！
货还是不错的，安装费七七八八都安装了两百了，真不划算
价格实惠，质量过关，万和的质量可以
价钱便宜，但是安装费比实体店的贵很多。
万和还可以的，我家之前还有一个万和的。
用了三个多月了哦，加热速度很快的，暂时还没有发现什么问题。
京东618那不是盖的！！！呵呵466元买的，真是赚到了！京东加油！！！
说什么包安装，谁知安装费都要两百元。
希望能多用几年，就这样
发货速度挺快的用着还可以
性价比很高，而且这个牌子的热水器质量不错，也是我一直认可的！发货也很快，一天就到了！
靠，比我卖的美的安装费用还贵，美的安装是190元，狗曰的万和安装要了老子360，干，你抢钱。没品德的价个，\n比美的贵多了，美的机器是650，安装是190，这鸟货550+360.算起来要910，娘的，不要着急用，直接退货！
蛮好的，烧一次水可以洗两天都还很热
性价比不错的产品，质量不错。
欺骗行为，购买了以后，才说要收安装费，还必须购买一个什么配件，不购买不安装。这是什么服务。
购买499，安装花了214，这就是现实
挺适用，本次购物非常满意！
装的很慢，送的很慢，搞了快半个月才装上，。还又花了我200元，安装的人要装什么防电墙就200
不错，保温，够三家之口用
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器 ，老百姓的首选。
少一分是给售后服务减的，送货和产品都没问题，也不是第一次买这个品牌了。但所在地的售后安装师傅不喜欢个人自己买配件。所以干脆就自己找人安装，防电墙直接买万和标配的（某宝）、进出水管当地买。花费的钱是安装师傅要价的1/3。毕竟万和是广东产啊，当地的售后还是很不完善。
安装收了我200，特价买的，总体还OK啦
除去安装，可以说是物美价廉。
万和老牌子，烧水快关键价格便宜
还可以，适合小家庭用
出库速度快，配送速度快，好用，性价比高，给力。
送货是很快.就是郁闷了.他们说只管送货.哪谁管安装啊？？？结果自己请了师傅上来装.花了80安装费.再加上买配件又花了上上百了.
超值，便宜！
万和就是把价格做得很低  让客户购买后  安装工人  另立名目  收费150   商品价格就不见得低
发货很快，东西也很好，就是发票开得太慢了，上次买的10台，都一个月了，我还没收到发票，打电话客服一直说尽快处理，可是发票确迟迟收不到这是事实呀！急呀！
这个很好，安装人员也很负责，技术也很棒。
不错蛮好用的，基本能满足我的要求
安装成本偏高，2个防电墙+1个混水阀，西安售后安装叫价128元。
售后安装材料费漫天要价 在没算水管的前提下\n报价270元 真黑 一个水管接头就要20
热水器非常好，售后服务也很好，
万和厂家真坑人 一个电热热水器买599 叫他们来安装一点点配件算起来成本不用几十块竟然要收350块 买家的话千万要小心了
电热水器这玩意不是啥高科技，便宜实惠就能用
东西不错，自己安装的
安装费太高了！购买+安装下来了要740块呢！最后自己买了一些材料，第一个安装师傅太差，投诉后，又给换了另外一个安装师傅！
服务好，东西也棒。很好的卖家
不错，热的较快，好用。
似乎评价错给了别人了，万和让我小难受
用了这么久了也没有出现过什么问题而且安装服务也很好
东西好 送货块 很不错
正常使用中。用几天怎么回出现问题呢。。。就让评价了。
价格比较卖场便宜，送货上门比较快
送货速度挺快  东西还没用  收到货后您直接联系售后找人安装  第二天厂家来人安装  安装费将近700元！！！700啊   我热水器才499元啊 !!   这算是kengdie吗？  由于要安装的是彩钢房子   安装工人说不能直接定在墙上   要做什么架子  还要接什么管子  还要买混水阀之类的什么东东  加一起要700元左右啊  哎   热水器到现在还躺在那里没让他们装   后来直接去街面上花500块钱买了一个小品牌的  人家还免费安装  这什么事啊都是 ！！！
很不错的产品，值得推荐。
刚买回来 看着还不错  还没安装 装好再来评价 哈
安装时需要的配件太贵，比外面的要贵上4倍，你要是不要他的配件，他把机子挂墙上就走了。
东西不错，自己安装上了。
帮别人买的，牌子的，还不错。
质量好而且发货速度很快```
老公挺喜欢的，就是感觉有点大，\n
"送货快,但安装师傅态度超差,不买他的配件拒绝安装"
帮朋友买的，说还行吧
还行吧，自己安装的，一共花费200不到，据说安装费用很高
水热得很快，保温也好
很好啊，就是到618又把价格降到466元
质量可靠，还便宜。。
不好，热水出来很慢，而且漏水
实惠，现在用的还挺好
安装费270稍贵 别的还好
很好哦，很满意，自己买的材料，收了 五 拾 蚊 安装费
业内人士推荐的，很靠谱的品牌，特价时候买的，非常满意
万合还是信得过的
同学买的，送货很准时。
价格比商场便宜，质量应该也不错
包装完整，还没有装上，不知道质量怎样，买多了一台，退货要收30元运费，呼呼。。。。。。。。。。
好用&lsquo;&rsquo;&lsquo;可以。。。。。
万和公司，你丫穷疯了！！！一根软管要35，一个风帽80？？不买你的就要收30%的安装费！！！！！！！神马玩意啊
安装收了200大洋！东西一般般吧
商品挺好，价格不错，就是物流叼毛，每次都晚上才来为等这耗了一天时间不能早点吗？
还行，热的很快，保温也不错
不错 特价的时候买的 安装师傅也说便宜 以后买电器还是来京东买
"价格贵了一点,其他还行,还算好用.未发现什么问题"
什么售后服务。货16号寄到。16号当天就拨打电话预约安装。到今天24号了，还没有给我安装，真不想说什么。无语！京东的送货舒服，好快。非常，好。很棒，就是售后太差！
东西不错的
还不错！电热水器，499买的
活动价499买的 配送非常快 性价比算很高 听说安装还有其他费用 自己动手全部搞定了 混水阀要自己单独买 要是带就更好了
送货快，还没安装，希望好用
送货很快，沟通及时！不错!
这款热水器挺好用的，我之前给公司一直买的是这款，京东发货很快而且是送货上门，服务挺不错的。只是中间确认送货时间打了个客服电话，客服业务水平太差，建议加强客服业务培训
评价拿积分的么？一直不知道京东有这个规矩，热水器带回老家用了，安装费真心贵啊，有点不人道。。。真希望以后厂家能够在这点上多做足功夫。
不错，挺便宜的，包装好！！
到货很快，还没用呢，感觉不错
很不错，音质很好。又便宜很给力
产品给的配件不完整的，还要花钱去买。加热的速度也不是很快。听说安装还是要钱的，这个售后服务不完善呢，要好好改进！物流的服务态度超差的。总得来说这次购物不愉快
热水器非常好，真的物有所值，主要是正好赶上搞活动，大优惠，而且送货很及时，第二天就把货及时送到了。
不错  很好用  材料费加了一百二  还可以接受吧
商品很便宜。使用不错。自己用。
好用方便质量好服务不错
特价时候买的，装好了，自己安装的，因为看大家说厂家安装都很贵，就自己找人装了，还没用过。
价格实惠，但是安装另需要安装费，包装里不给配混水阀，需另购买.安装。恶心。
送货不上门，叫我自己去拿，说超出了范围，我住的地址离提货地址没有15公里，这叫远，热水器厂家安排根本不安，还要自己找人安装。好麻烦。
很好很好很好很好很好很好 很好
"第二台万和电热水器帮堂姐买的,直接她地址收货,效果不清楚\n"
"第一台电热水器,够用,自己轻轻松松装好了!"
还不错。。。。体验中。。
这次太不满意了，里面什么配件都没有，就又个垃圾花洒，安装的时候还要40块装个防电墙否则还不安装黑&hellip;&hellip;，所有配件劳资都没要你的，你装好自己去买，才花了三十多块，麻的用你的还要一百多！操不爽，祝万和早点倒闭&hellip;&hellip;
不错还是蛮好的。。。。
哎，有点上当的感觉，说什么499全包，然后来安装的时候，其它配件都是要钱的，一共加起都700多了，跟本就是一个销售手段。。。
安装个热水器就要花掉三分之一的热水器价格，实在是太坑了。安装还非要防电墙，否则不给装，太坑了！！！
很好，刚用还没发现问题
出租房子用的，便宜
东西到货速度还蛮快。就是安装时，收了60元的防电网的钱，别的零配管件都是我自己买的。有点郁闷。不过东东的质量还不错～
性价比高、便宜、适合临时居住使用！
非常好，我很喜欢，绝对正品
好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，
发货速度块，安装费用太高！
原来在京东买过东西，觉得还不错。可这一次真是让人失望。送货的半夜12点多给送，安装的来了之后紧着推荐让用他带来的管件，我们说不用，还想糊弄着一安了之，看我们不用件又说要30元的路程费，我们出去买管件，刚出去10分钟就打电话给我们，说不等了，我们说也行，自己找人安，让他把热水器试一下，他看30元得不到了，热水器也没给试，就打眼把热水器挂上就走了，以后再也不买万和的东西了。
安装加了一些配件钱，不太舒服
很方便呀，很好，物超所值。
刚用了一个多月，就花了维修费60元。
好用，送货速度也是很快的
okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
刚收到货！还没使用！里边带的附件很全！！东西看着就好！相信万和，希望不要让我失望!
便宜，好用，经济，实惠。
热水器已送到，还没安装，不知道效果怎样。期待中，
没有冷热水的混水阀，电热水器如何使用？作为一个标配的不可少的零件，非要把这个阀的另外购买费用放在厂家售后安装时和安装费捆绑在一起售卖吗？自已安装不行吗？你可以在原有价钱的基础上加多*元的呀，折腾人。。也给京东的客服增加了负担。。厂家销售思路有问题。。
"东东价格实惠,送货挺及时."
实在是不相信京东商城了。前段时间买了个奥克斯的电饭锅，没用两次就坏了，谁知道是别的杂牌贴了奥克斯的牌子冒充的。前两天买了个煤气灶，包装盒上写的是天然气的，没想到里面装的是液化气的，怕麻烦花了100元叫人改装了天然气的，谁知道开关又失灵了。我真是无语了，再也不相信京东的电器了。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
"还不错,第一次写错电话了,误会一场.错过了活动时间,每想到刚过两天又有活动.嘿嘿 !"
不错，价格实惠，果断囤货！
人不多，用这个够用了，实惠
不错，很实惠
买了499安装费用就收了280让人没法接受
低价欺诈消费者买入，高价安装服务费（号称叫材料费），不退不换，简直就是胡来。热水器*，安装装服务费材料费*，简直就是胡来~~~~~投诉无门，必须跟丫打架，到底~~
vvgggfffgggfff
价格便宜，安装两个防电墙再加６０元
一次买了8台，还没用，应该不错！
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器 质量还可以
还没用呢 不过觉得还不错哦
哎！是499的抢购价！但是安装的材料费花了270，心疼啊！40的防电墙+75的冷热水开关，剩下是加了6条管和一些安全阀吧，材料费真心贵啊！
万和厂家真失败。安装费这么贵。简直是坑人。以后不再买万和了。客服居然连安装费用都解释不清楚
凑合吧，售后很垃圾。
什么服务，说了安装免费，，结果还是收了100多元钱。这样算起来比其它的贵多了。日的。
热的速度挺快的
热水器到后联系售后 ，被告知安装费用200+。鄙视万和 鄙视京东，出现这种情况商家不明示还继续进行促销，大家联合起来！
居然需要安装费，我去，以后不买了
据说不错，无缘使用。安装费高达三百多元。不做解释，已申请退货
第二次购买，郁闷的是，这次便宜了一百块，第一次多出了一百块。心里不太舒服。
买了次教训，评价还说你打的字有屏蔽
还没有用，先给个好评吧
买这个东西，就看中了价格，没有再便宜的了
配件有点差劲。。。。
这次购的6台中有一台外观有点问题，折腾很久才换，有点不爽！
万和热水器 、用着放心还实用！
暂时还没发现缺点 不错 物美价廉哦
很不错的电热水器。大家快来光顾呀
出租房内用的，不知道怎么样！！
京东购物很方便物流也快，非常喜欢，但是狗血的万和，安装费竟然要400，和热水器差不多的价钱了，真怀疑是不是被坑了~
还不错，使用起来很方便
还行，就是安装收费较高
用了两个了。超级满意，保温效果好加热快。\n安月装要收四百多，没让他装，还拿走了减压阀。安装是系乱的队伍
帮朋友买的，第二次购买，价格在特价时要便宜些！！！！
只能满足一个人洗澡，其它的还行。
选了个白色，有点后悔。很多经典游戏，工艺有点才次，不过也就这个价了，不会要求太多
还是蛮好用滴，经济又使用，不错，不错
购买时，万和客服有误导，没有说明安装时还需要安装材料费用，只是简单说免费包安装，打电话售后，售后说需要买家和万和售前客服说，都是一家公司，售前售后不能有效交流，万和这种管理、销售方式，令人恼火！\n\n
热水挺快的；样子也漂亮，三个人洗澡够用了。
帮别人买的。。。听说还可以
质量很好 价格合理 值得拥有。
购买价格不到500，看似便宜。\n但安装材料费300多。总价也不便宜。
帮朋友买的，朋友很满意
还行吧。一分钱一分货啰。
产品质量可以，但京东很容易被厂家的服务态度、质量给害惨的！！！建议京东建立自己的安装服务队伍
恩，降价快啊，还没装，送货很准时
非常不错，又便宜又好啊！
价格能接受，就是不带混水阀，缺憾。
这个零件费！就是贵！越来越觉得ＪＤ在坑人了．这样对比起来比去商品的还要贵．
不错，挺好用的，物美价廉。
还不错。。。。。。。
帮朋友购买的啊！物流不给力，等了三天才送到货，送货后还要等一天才有人来安装！订购的时候说好6月2日送货的，最后等到6月4号才收到货啊！ 但价格比还算好，希望改善物流速度啊！不能办到不要轻易给别人选择啊！
最糟糕的一次购货\n东西送来了，电话联系安装。接线员不知是听不懂普通话还是故意装糊涂，一个电话号码搞了半天，若是记下来也可以，可气的是第二天询问，接线员说没记录。只好又报一次电话号码，要求尽快派人安装。没想到下午再询问，人家又说没记录，查不到你的电话号码，你现在才报，要等安排。气得我无话可说，只好认倒霉。这种服务水平不敢恭维，产品质量可想而知，真后悔买其产品，京东弄这种产品欺人充数，坏了名声，又能得到什么好处？！奉劝想买万和产品的看客，千万小心，反正我是再不买万和产品了。
挺好的 给我姐姐买的
还不错吧~目前没有发现什么问题
价格实惠，但是一山还比一山低。网络电商价格战太猛烈了，让广大网友措手不及。万和品牌还是很深入人心，很值得信赖的。京东加油啊！
东西很好，送货安装人员服务都很好，之前评价上说的一切怕怕的，结果并没有那样，真正免费安装，没有其他费用，很满意。
价格便宜，就是配件太少了，就含个花洒头，别的都需要自己购买，如果不是他们厂家的配件，安装要收费
东西真心  不错 就是安装的时候太贵了  核算下来也不怎么便宜。
东西不错，适合一家三口用！
虽然价格低一点，但从配件和安装费上大做文章，安装人员还强调公司规定不加装二个防电墙就不安装，这是什么天理啊？这简直就是太坑人了；定购时是标注是免费安装，那是骗人的！
挺实用  安装时要加钱买防电墙 和水管
等待安装中，安装不给力啊，等了好几个小时了。。。
质量好，安装的师傅也不错。使用一直很稳定
选择原因，价格优势，安装到位，配件自备，0安装费！
买了7-8台了性价比很好。没有返修过。
挺好用的。
送货很快，上午定的，下午就到货了  ，就是有点昏\n
随机配件就一个花洒，打400电话报安装自购配件还要收服务费，以后再也不买万和的产品了。
热水器还不错，就是安装材料费很贵，收了我两百。
京东不错，就是售后厂子，一般，自己安装的
好好好东西很好用物超所值
低价欺诈消费者买入，高价安装服务费（号称叫材料费），不退不换，简直就是胡来。热水器499，安装装服务费材料费280，简直就是胡来~~~~~投诉无门，必须跟丫打架，到底~~
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出欢迎您对商品进行评价，通过审核后将审核后将审核后有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出送等建议请在满意度评价提出
不错。。。。推荐、、
快递挺给力，东西还没用，还没装。
不错，活动时买的！！还没安装！
送货快，主要安装太贵，之前买的热水器安装就50块钱，这次说需要收170.我直接拒绝让他安装
东西挺便宜，送货很快！
东西用着不错 对得起空上价格 万和还是不错的  安装要了20块钱费用
还行，比较给力，不知道省不省电，上面安装费需要另附大约300元。
真的真的真的很好~~·
还没用呢，装好了，效果不错，但是觉得容量偏少，后悔没买50L的，呵呵
东西不错，比超市便宜
家庭两个人洗澡很好用
挺好的挺好的挺好的挺好的
东西比较喜欢继续支持。。。。。。。
还没开始用，还差一个零件。加上安装师傅收的零件费，就跟没便宜一样，而且正版零件都比一般市价贵2-3倍，为了安全我认了。   不过还是一个零件没有，还得自己弄。早知道还不如就近找个水暖店买一台。
实惠，发货迅速。
热水器使用效果不错。。。热水速度较快。。。保温效果良好。。。
包装完整，外观还不错，还没有用。应该不会有问题。送货师傅很负责。
真的很不错真的很不错
侧面有外观有损，给换了。
"信价比还可以,要求不高的可以用用"
性价比很高，以后还要多买买
热水器不错，安装的时候材料费有点小贵
"产品不错，价格也不错,一直在京东购买，便宜质量有保证。"
帮同事定的，还可以哦
不错，但是不包配件啊！
东西还可以，安装服务不是很给力！
帮别人买的，使用情况不好说。是别人指定的。两个人的公寓使用正好。
价格很实惠，但加上其他配件就有点贵了，混水阀和喷头都没得送！
赶上活动购买，第二天就送到了，还不错。
好东西，万和万岁万万岁！
代人购买，很好的服务。
很好~用，预热快！够三口人用
双人足够使用了，推荐给卫生间相对比较小，节约空间的同志们。
该电热水器到货后只得一个主机和一个沙发头。什么零件都没有，安装人员还要额外向其购买了两个什么防电场，一个冷热开关一条水管。。。这些不是厂商配发的吗？这商品是不是要黑客户的！
正品没的说，刚买了又降价了，有点郁闷。京东改变购物方式！
东西还没用，价格比较划算
东西不错，价格不贵，就是安装费太高，订货时也不告知。有点遗憾。
不错，信赖京东。物美价廉。
送货快，价格实惠，服务周到
刚好需要购买，碰巧618活动，给力，送货速度很快，联系的师傅也刚好一起过来，但现场跟师傅购买的配件很贵，混水闸及安全开光还有什么钢管花了我150元，建议大家自己事先购买配件。
装了快一个星期了，用起来暂时还没有问题，就是安装费用太贵了，防电墙60块一个，两个120，一根一米五的水管80块，不知道万和用什么做水管这么贵。安装费用至少200块以上。买者不要看这个价格是499，要考虑加上安装费用，这个热水器的报价至少是699。
很不错的东西 你值得拥有
安装费真心的高！早知道买个自带混水阀估计还能便宜点，机器是便宜了，加上不到300元的安装费，机器还不知道咋样！
搞活动时买的，还不错。
不错热得挺快，无声，还有温度指示，外观看起来很坚固的。
蛮好用的   感觉还不错
送货很快也很及时，售后太蛋疼了！\n\n特别是万和热水器的售后安装简直就是胡扯！！！（直接以距离太远不过来安装了）
目前用的非常好，整个安装过程都是本人自己搞定的，很不错哦
此商品还可能。但是安装太差了。太黑了。。安装比热水器还贵。我就是安个管，最多60厘米。
不错，不错，价格便宜
几百块钱的热水器安装费要300元，服务态度极差，到现在还没有给安装，退货又没反应，万和真垃圾，没品的商家，京东怎么把这货放上面卖，有点砸牌子，坚决差评！
物美价廉，快递给力！！！
热水器当中，万和还是非常好用的
还不错~~~~~~~~~~10个字？
价格合理，发货速度快，送货员服务很好，还没发现缺点，给个好评！
京东的价格是很便宜，只是安装费用相对来说比较贵，安装费用200，和机子的价格不匹配。
使用还不错，这是购买的第二台
很适合的。。。。。。。
"小型也不错,很好!是业主反映给我的!呵呵!"
很不错哦喜欢的东西啊哈哈哈哈！
万和用着还是不错的啊
"货很好,和图片上一样,很喜欢."
东西不错，快递很尽职，本来就一小女子，我买了3个，快递哥哥还帮我送到了家里，如果不是他帮忙，我都不知道怎么把3个热水器抱回去了，一个都抱不动，还3个呢，很谢谢。。。
帮同事买的，他表示很满意
第几台了都...帮同事购的
送货很快，热水效果没有问题
上门安装较慢  安装费较贵，还没用  希望售后不要让我失望
不错，还可以，送货快，大家继续买
一直都在买这个，装宿舍的·！
帮同事买的，送货挺快的。
不错，现在珠海的天气根本不用太就的时间烧水\n很快就开了，两个人的用量足够了，很不错
收到货，但需退款100元，京东太慢了，退款一直退不下来，打了电话费都要超过100元了，太不给力了，只想收到，不想退钱，MADE
这是买第二台了，制热效果不错。
京东活动买的，价格便宜装上去试了下效果也不错。
我买的广东万和电热水器，送货准时，第二天就安装了，我们全家都使用了。还挺好的，暂时没发现什么问题。
比较容易坏，小修一次
不错，安装也还行，不过安装收费略高些。。。。。。
这价钱划算，还没装，没用，不知质量怎么样
便宜，正宗，京东继续努力！！
"一般般,价格便宜，就送个花洒头,主要的配件应该是厂家配好的,现弄得主要配件要自己购买,有点郁闷~~~"
在网上能仔细看清商品介绍，订货很方便，送货也很快，价格还便宜。
现在用着还不错，40升的夏天基本可以够三个人使用，快递送货也还比较给力的。
哎，东西到是不贵，就是安装的时候这个要钱那个也要钱，东西买来才499，安装到花了200多，你说到外面买配件吧，安装师傅来一个你去外面买的话我们要发票，没有发票我们不给安装，这不就是强行要买他们的东西吗，他们的东西还死贵，一个小接头要20外面2块就可以搞定，万和的售后服务有待提高，要还是这样下去的话东西在便宜估计也不会有人愿意买，打电话给客服，客服小姐说这个事我不知道，她来一句我只是一个接电话的，哎无语。
热水器还不错，烧得快，就是安装工太不专业了，在减压阀里安了二个胶圈，打开热水的时候声音像吹口哨一样响，最后打了厂家的客服电话来了一个修理工二分钟就搞好了。还有武汉本地的客服太不负责了，打电话过去老是敷衍的态度。
混水阀没送，其它都好
产品质量不错，京东值得信赖！
热水器看似便宜，实则收钱后面等着呢。安装的师傅要了240元安装费，混水阀还不包括。而且一定得买他们的零件，如果不买，按安装费的百分六十收，等我把整个热水器安好，又多出了400块钱。加上499的热水器钱，合了900一个热水器。。
东西好不好的不说，送到家，要安装费+防电层费+什么什么费的忘了，3项总共要了快200块钱，妈妈在家不懂这些，就给了。。。你卖这东西时你怎么没明确标明商品附加费用呢~~~~~坑人
产品还行，就是安装不地道，附件收费太高，来安装之前也不说要准备哪些，不厚道，也许他们挣钱就在这上面。还有就是听说是从京东上买的，还要加30元的安装远程费。后来还价到了10块。搞不懂，我在哪里买关你安装师傅吊事。太过分了，京东应该管管
用下来还是可以的，安装费用高！
我给差评一向很谨慎的，但是这个太过分了！虽然是特价货，也不能什么配件都没有啊！网页上也不提示消费者，然后配件花掉400块！不等于没降价吗？？？
首先是厂家告知不包防电墙，强制安装1对，不包冷热水控制阀！
比商场的便宜，还会再买。
不错的，这款搞活动，价格很低了，划算的
放在出租房用，应该很好，发货很准时
买来还没安装上去，但万和的品牌绝对信的过，以前的房子里就是万和，用的相当好，三年没有一点问题。
出现漏水了，还有竟然没给防电墙，还得自己掏钱买
这个热水器还好，安装也很方便。
经济实惠耐用：》我家卖了两个111111
挺好的  价格便宜  操作简单
还不错，对的起这个价钱。
用了几个月了，觉得挺好的。
用了好久了，一直沒什麼毛病，熱水挺快的，客服打過幾次電話詢問使用狀況，還不錯
dasdadfasfasdasdasasdasdasdas
挺好的 价格低 加温快 方便好用
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东真是神速吖，昨天下午才拍的，今天一早就到货了，自己安装了，外观挺不错的，但是水热的挺慢的，就这点挺麻烦的，其他缺点暂时还不知道，以后再追加评论吧！
容量太小，免强够一个人洗的。
热水器挺好用的，经济实惠~
不是很爽快
东西挺好的，够便宜，就是安装费很贵，虽说免费安装，但是安装零配件超贵要240多，我亲自动手安装干了一个上午。
送货速度快，满意。好品质。
很好，很速度，觉得很省事省钱！
热水器不错，不过售后太差了&hellip;&hellip;真不是一般两般的差，还要远程安装费&hellip;&hellip;
非常糟糕的一次购物，我网购以来最不满意的一次！安装费要280元，天理何在！当然和京东满意关系，万和我会记住这个垃圾公司的！
物美价廉，东西耐用，就是安装费贵了些
看商品价格和提交订单时是499元，发货变成599元，现在点击该商品订货还是499元，玩数字游戏还是价格欺诈？请解释清楚？
已经安装好了 收取了安装费用不过用着还不错
性价比高，质量不错！！
没有心得，下次买之前要问好，要不要安装费
万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器 非常好用 就是费电 挺快的
第一次在京东商城购买大件家电，还不错。
很不错！多次购买，就是一点讨厌599热水器安装师傅来了安装费要400多无语了。。。。
买第2个了，都是499块，这次安装收了320块的材料费，说是管道走的长，材料费都快赶上热水器的价格了，也不知道是不是合理收费。
很快的物流速度，东西也很好，包装也仔细。
已经在用，还行
价格公道，好用，足够两人用！
帮朋友买的，所以不知道他用得怎么样，但是之前自己有在实体店买过，很不错的牌子，就是耗电了点。
相对价格而言东西还是可以的
建议大家以后别在京东买要安装的电器，因为对安装人员乱收费没有监管
用了一段时间了，非常好，现在准备帮同事再购一台。
很满意，老公装的，京东送货给力，直接送到5楼，不会像有些快递还要下楼取
一直担心售后乱收费，还好，收了九十，属于可以忍受的范围之内。虽然还是很贵，因为什么大家说的分水阀和防电墙都没给安，只是给弄了点管子。连机器和安装一共不到六百元，还好还好。
挺好，2人用，热水刚刚够用
京东购物要选准优惠时段购买&hellip;&hellip;呵呵
差评，绝对的！渣一下的售后服务，态度恶劣，收费贵！真是后悔买了！就这样的服务，还想做下去，没门！
用着还不错，保温还行，适合两三个人用。
不环保耗电，老是着机，想省电的用热得快。
这款还可以吧 就是出水口没有凸出来不是很好安装水管
第三次购买了，质量还行，就是有点耗电
不错，性价比高，配送快！
买后发现不需要了，还没安装，安装后才知道。
送货还可以，基本上按点送到。\n昨晚刚安装好，试了一下，加热还可以，就是加热时间长了点。\n经济型，温度显示不明确，有刻度但无温度标示，不知是调到多少度。\n
东西还没有那，安装就让我很恼火。
不错的东东.不错的东东
买之前没和客服联系，结果在我们这没有售后，不能上门安装。只好自己安了。正使用，没发现什么质量问题。
暂时还不知道好不好。但是安装费太高了。要280元，我一个朋友也买过这样的安装费全包括才100多元钱。不知道他们厂家是怎么来定这个安装价格的？无语
这是万和最低价格的电热水器了，一个人用，够了
价格给力，用着还行，呵呵
售后服务很不好，安装时连个水管都不安装，售后电话也很难打通
还可以！便宜！安装时收费了！
看来看去，京东－便宜！而且速度真的没话说，同事家用好久了没发现什么问题喔
质量很好！也挺优惠的！不错。
安装不是应该免费的吗？怎么还要收费
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
特价时买的热水器499，但是安装费就要了300多，内部人员都说了  特价是因为里面的配件都没带才便宜，但是安装费相对就高，在原价时买的就带配件，安装费就少，太坑人了，以后都不能买这个品牌的东西，商业骗子
东西便宜，安装费用花了289，真的很搞不懂，感觉上当
很便宜    给别人买的就是不知道好用不。      安装花了60
京东配送还可以，安装服务质量差，材料质量差，安装价格不合理，安装师傅时间观念差，足足让我等了四个多小时。下次坚决不能购买此品牌！差差差差差差差差差差差差差差差差\n
花了200百整安装，我想知道，浓度表是做样子用的还是我的是坏的？指针一直都指在中间偏高一点点。。。专门拨掉电源两天零8个小时不加温，但还是指在中间。。。我该怎么处理？
东东不错，下次还会光顾。。。。。。。。。。。。
东西是不错，就是售后麻烦点，又要这个那个，后期还花了不少
真心不错哦，可以放心购买
跟以前买的电热水器是一样的，应该是正品，还没使用。
安装很黑，约了好几次，到点了也不到。安装费贵死，一点也没怎么走管，二三百，能买半个热水器了。
应该挺好的吧，价格便宜
"没有水位监测器，安装还收零件费,安装不及急。"
可以吧，便宜啊啊啊啊啊啊
质量还是挺不错的，现在这样的天气，加热后关掉电源，还会保温两天，不好的地方就是产品不包混水阀，不包防火墙，安装是不收费，但是这两样东西加上接PPR管和一些弯头配件，总共的配件费用又用了我187元，虽然是撞上499的时候买了，加起来也700元买了
帮同事 买的.暂时还没用.
售后来安装又收了150块，等于是有隐形消费啦，最讨厌这样
不错，很棒
是原装货、大品牌，包装精美，比想像的好，送货快。
艹，安装还要收取安装费，网上付款半个月之后才到货，打电话安装，等了2个星期，其中有天答应了来，我在屋等了一天不见人，打电话给客服，客服接电话态度服务极其差，万和400客服ID：172，给你爷记到，你爷刷死你，真后悔买这个，大家千万不要买他家东西，一个字，差差差差差差。。东西没得几个钱，服务太几把差劲了，说话阴阳怪气的，万和400客服ID：172，脑瘫，煞笔。
速度很快。烧水很热，比较不错。
亲们，我赶紧警告各位买家，千万别买这款啊，上当死了，热水器一个桶不贵，499元，安装费是天价啊，安装人员按最简单的安装方法和用料算了一下，要300元啊。300元就几个小管件，真是黑死了。买了准会后悔上当的，万和这样下去迟早倒闭
服务很好，送货又快，质量很过关。
买了4台。一台试水既漏。自己买了不少料，还差一些，安装收500.京东价格实惠商品质量有待商榷，下面就看客服售后的了。安装也是不少的开支啊，你想想又一台热水器钱啊！最好自己安装！
标榜&ldquo;免费&rdquo;安装，但是安装时哪些超高价配件费，始终是要买的，否着只有一个裸机，怎么用？我不清楚是京东为什么会允许这种事情发生，要卖配件可以的时候注明清楚，我对这两个所谓的大公司的行为感到很失望....
很好很强大麻烦填写10-500个字呦
还没怎么用过，应该不错吧，先给个好评。
收到货后还未安装，观望中
很好，物美价廉，够快。
很好用，一家人很合适。
挺好 挺实用的 一个人住 刚好
非常不错的热水器，外型也好看
感觉良好、家人很满意、下次一定光顾哈
很好！！！！！！！！
还不错，价格也合适，适合1~2个人用
挺　好！
真T X D黑，安装费太T X D贵了，300多，我K A O
京东送货的速度还是比较快的，就是送货人员的服务质量需要提高才行，货物只给我卸下车，还是我自己搬到家里的，有损京东的形象，如果这样谁还会再继续到京东购物！！！！！
这个价位没有太高的要求，只希望安全就好，还有那个调温是假的，需要混水调温！
东西还好，还未用。但安装不行，自备配件就不安装
不错~~省水省电~~占空间小~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送货很快，值得表扬，但打万和的电话上门安装却拖了4天，售后真差，还收了120块的安装费用，实在气人！！！
挺好的，不错，下次还来
599 买了个热水器 安装的时候竟然还要收我100多配件费用 ni  ~~~~ma   坑~~死~~~~爹啊！！！ 出去买排插 竟然发现实体店同样型号 包安装的费用只要580 京东啊 你真让人失望
配送和安装都挺快。还没有开始用，好用的话会考虑推荐给朋友们的。
要求不高 够便宜就好 用了抵用券
上午下单，下午货就到了，好快！热水器挺好的。信任万和！
送货快，安装完成，正在使用中。。。
送货快！服务好！再次选择京东！！！
太过分了，我买完第三天就降了100块！
物流很给力，京东的家电正品牌子，价格便宜我的首选
不用了把电源管掉
商品很便宜售后很贵\n
给家里买得，，，，，，
"很好，就是配件给的不齐.要厂家的来安装的话,安装费配件费太贵了.好在我们旧热水器的配件能用,后来就自己装了，"
评价晚了，商品还很好用\n但是材料费太贵了，是商品的一般价钱
东西还没用，不过真的太慢了，4月30号下的单，打了N个电话催，好不容易东西催到了，又等安装等了好几天，今天5月20号才安好，泪奔啊。希望好用吧··
儿子用得上才是王道！
性能很好，跟其他品牌一样的效果！
正品，绝对正品，非常给力！
价格合适，使用起来。一直没有什么问题，最近发现加热时响的 声音大了点，其他没有什么。
赶上节能补贴了赶上节能补贴了
服务周到 安装费很合理
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
质量不说，但希望大家注意，现在安装费的问题，经常热水器便宜，但安装费超级贵，500多热水器，上门就说安装完了300多！经过多次投诉，最终换了个人过来，最后评估后说200，我想说200能装，第一次你干吗还没装呢，张口就300多，安装人员自己赚钱呢还是这是你们万和的赚钱手段！现在厂家越来越黑！
价廉物美方便还有好用
价廉物美，公司使用，满足要求，但有一个用了1个多月就坏了，售后还不错
没有混水阀啊，还要自己买，可恶
其实东西相对性价比很高，唯一不足配件不全，还得自己买两根软管一个混水龙头花一百多，最好你的朋友里有懂安装的帮一下忙，自己安装，但不管怎么说东西还是很划算的。
不错。安装也很快，要收安装材料费用。\n\n
安装上去，结果说缺了个什么分流阀，结果还是不能用
万和热水器质量还可以吧，水热得快！
非常好好用
还算可以，蛮实用的，性价比较高
价格便宜，买回来瞎用着吧。。。
送货速度还可以。很实用。安装太贵，300元
感觉很好哦！
很开心的一次购物，价廉物美，货真价实
好评  很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常后悔购买万和的热水器！售后非常不专业，安装服务要等售后碰巧有空才行，拖了半个多月联系了三次才终于找到了合适的时间。\n售后的收费可是绝对专业的。杂牌子的角阀42块钱一个，水管子40块钱一米，用了1.5米。防电墙30块钱一个，装了两个。事后到某宝查了一下，防电墙11块钱一个。最挑战客户的智商是混水阀，同样的牌子，在某宝的商城看了，25块，售后卖给我120块钱。 \n因为以前没买过，不清楚需要的零件是什么样子的，心想售后就是卖的贵一些，也就是外头市场的双倍吧，也是能够接受的。 但是价格贵上5-6倍，实在让人无法忍受。 \n万和这种小厂，根本就是欺诈消费者。热水器安装的基本的配件是一样没有，貌似在京东搞个特价，乍一看便宜，其实就是玩的手段，五百多块钱的热水器，安装的成本是282块钱！ 万和应该是连售后的费用也是付不起的，所以就默许让售后暴利出售零配件，将本该是厂家的成本转嫁给客户。还真的不晓得以后质量要是出了问题，还要付多少冤枉钱了。 万和这种完全不讲信义的小厂，真该早点倒闭！这么多年在京东购物，最窝火的一次！！
安装一共花了400多，装的还不错
热水器便宜，安装费要200多，
是正品，性价比高是正品，性价比高
样子感觉不错，就是安装时时间太慢
是好书，题目叫难，好学生建议买，孩子喜欢
烧水有点慢，温度比较稳定，冬天2个人洗热水不够！
小巧实用，关键是价格实惠
外包好旧，主要是配件没有，不好！还是找有配件的比较方便。没有混水器
热水器还是蛮好的 烧水速度挺快的   用的还是蛮舒服的
挺好的，服务也不错。东西也很好！
用过一段时间，很好。样子也很别致！！！
还行吧&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;
不错，以后会继续卖这个牌子的
花了一百多安装费，用用还可以，但是用了一个多月就出现故障维修了，大体还是不错的，希望能用的时间长点
很好，不错的是一个很好的选择，
省地方！！！！！！！好！！！！！！！！！！
朋友很喜欢这款热水器，东西很不错~~
挂起来了后，发现用水不错，够两个人快点洗洗吧要是两个女孩子用就不够了，一男一女还行
已经使用上，不过是12年11月份的机器，想想算了，不退了，但有点很不爽，叫万和人员上门安装，硬条件收费120元，加个水龙头跟漏电保护器，不加不给装，太恶心了
很好 出水快 安装方便
不错！！～～
坑*了，什么配件都没有，装热水器的来说要买配件，又花了150，比店里贵多了。
还可以，但太耗电了，只能洗澡前提前半小时开，洗完关掉！
万和的热水器还是很值得信赖的，价格实惠，功能也挺全的，满足洗澡的要求，值得推荐！
发货速度快，只是安装时另外加的管实在太贵了，原配没有运水阀的，幸好我家有旧的运水阀，如果新装的，单配件下来就180大元了
用了20天过来评价，热得是蛮快的，但是前几天开始水温不能调了，没有冷水，水烫得半死，根本没办法洗。即使热水器没有热水的时候调到冷水也是不出水，不知道什么问题，不知道是不是坏掉了。打电话叫装机的师傅过来，还没过来，不知道什么情况，唉。。。在京东买的东西都是挺满意的，就是这个热水器不满意。
感觉蛮好的。希望好好保存产品的质量和售后的服务
不错，非常满意，给力给力
东西不错，水热的很快
价格实惠，老牌子，质量也不错，第2次买了，送货快，按装师傅态度挺好，不过还是自己掏了115块钱买配件
买完发现又便宜了40元，有点儿小郁闷，不过还好是大牌子，物流送来的也比较快，安装也快，也就不计较那么多了
满意  暂时没有发现缺点
价格低，准时送货。很好
便宜又好用，下次继续买
很好，和其他名牌一样。
东西不错，时时有热水，真的好用
安装工人 联系安装时第一个就先要钱 客服不给力 问题没解决就要我对他们服务作评价 买回来快一个礼拜了 还没有人来安装 客服也没消息了
万和热水器可以正常使用，送货也快
送货速度很快的哦，产品很好！
不错啊，真的不错啊啊
外观很好，还没安装。冲着万和这牌子买的
产品购买时超便宜560元，安装费太贵了，包装箱李梅配件，全部需要单配，安装都需要划费300元了！操作方式不敢恭维！
这款热水器很好哦，推荐！
价格还不错，就是服务太烂了，很是不给力
还行吧。比一般的好用一点点
两年网购以来第一次差评，现在时间是早上4点32分，就在十分钟之前进水管接头爆了，喷得到处都是水，真想不到高贵的万和热水器售后安装工还说是他们的配件质量才是好的，别人的东西没办法装。看了网友的评论，说只有一个混水阀贵一点，就去自己配了混水阀，其他的也没有管，谁知道，两根破金属管（单价21）和俩接头（单价10块）还有个防电墙就要了112，还TM的振振有辞说别人装热水器六七百的都有，客户自己配的件不会装。关键是这神质量，早上4点钟，草，接头爆了，整个卫生间全是水，现在接头的一半卡在水管上，取不下来，塞子又装不上，总闸不能开，自来水都没得用。要被玩死了
还算可以，实用 便宜
买回来自己装的，在外面买了五十元配件
好用，正品，送货快。
"还不错,房东帮忙安装的,没找售后,使用中"
物流很快，东西不错，品牌，价格实惠。就是厂家安装收费太黑了。
很好.很给力.没得弹.加热快..发货快..就买它..
加热很慢~配套的喷头好劣质啊~
很好用。美中不足是没有漏电装置保护措施，要自己买一个漏电开关。
产品看上去的质量还可以，用下去才知道实际情况，不过客服的安装材料费实在太贵了，现在还要出去找别人装。
不错，就是有点小，冬天2个人不够用~
感觉还行，499入货，自己安装，另买了八十元配件
价格便宜.用起来还不错.
万和的东东真不错，好用又便宜。超值。好好好。。。。。。
送货速度挺快的，给我拿到楼上了。热水器挺好的，热水足，我相当满意。
不错，没有发现问题。。。。。
Haohaohaohaohaohaohao
ta妈的混合阀都没有配，还有自己买坑die的万和。
还未安装使用，送货及时
还以为买回来就能用，结果配件收了190块，坑die呢！混水阀，软管，防电墙，对丝都没有。\n一个混水阀95，安装人员说什么只能是什么，我们也不懂。结果第三天就不出水了，这会儿又在联系各种客服，等待回复，ni ma太耽误事儿了，这说白了其实就是qi骗，第一次在京东买东西，也是最后一次。奉劝各位买电器大件除非自己很专业，不了解的还是去实体店比较好，一个价钱全包，这种坑die的配件太不要了，哥愤怒无以言表
东西不错，物流也快，就是安装费有那么点点贵！
很好用，没有发现问题。就是安装人员真忙啊，都排不上档期！
太差劲太差劲太差劲，安装费就要收250元！~太恐怖了、、、、比美的公司还要黑、、、、、、售后服务也非常差、、、、再也不购买这个牌子了
刚买回来，还没安呢，希望好用。
产品挺好的！送货的时间很快，就是有一些其他的货品没有货到付款的功能！这个就是郁闷死了！
安装费。。。。。。。。。。。。。
快递很给力
送货快送货快送货快
对于这个热水器购买安装，表示很烦人。首先，送货太慢了，晚了近三天时间；然后，安装不要钱，但安装要几个配件，差不多要150，比市面上贵70来块，，这一点网站上能不能写明白，而且不买他的配件客服还说不免费安装，能不能提前说的？能不能网站上说清楚的？买到手后，退不好退，安不好安，只管杀不管埋呢？？？
用了一段时间，觉得还不错，包安装，安装师傅的态度不错，工具很先进，技术差了点，安装费还有点小贵。
安装时，没有防电墙、没有混水阀、没有管子 。\n整个收了我150元，而我去沃尔玛看了，599元包以上三个东西及安装；这样看来；我多花了100多啊。\n作为广东的本土企业我觉得这样营销，确实很差。今后不会再买他的东东。
加热速度快  好用  安装师傅专业 态度特好
就是性价比高  不过安装费有点小贵
很好 很实惠 老人家 用用 很方便
499入手的
东西还没有用，万和的安装人员已经把我雷翻了。所有安装费用并未事先说明。两根600mm的螺旋管收我六十元，两个防电墙要我四十元，角阀自己最后甚至要算我15元安装费，最后要了我115元安装费，由于我塞车比约定时间晚了15分钟，我已经做好反应并给安装人员购买饮料，安装人员并未领情，却在安装安装时候闹情绪。一会这一会那的。泄压阀也没有装让我自己装，这是什么事。我没有吭声，这次就忍了。以后让我再买估计难
没有配件 连浑水阀都没有！！什么都要钱+起来都600多了
挺好用的，以前也用过这个型号。\n就是安装人员，怎么收了我100多的材料费》》\n我同样的买的你们话华帝的，怎么就不收呢，人家服务真好\n真想投诉他
还行可以用，不错不错的，
随然热水器不贵，但是安装费三百多
便宜 使用起来不错
用上了，确实很安全实用
万和的热水器做的不错，支持
东西不错 安装的态度也不错 但是安装过了一个月之后 有地方漏水 我保修 他让我自己用扳手弄弄紧  又过半个月 又漏 我难道有那么专业？
机子不错 很实惠 安装师傅也很专业 就是配件材料要另外买贵了些。。
产品非常使用，物流特别给力
热水器本身很好，两人够用，就是安装费太贵，太坑人了，花了320。
产品很好，送货快，很满意，下次还会买。
什么配件都没有，安装下来价格上没有优势，东西还好。
用着还可以，就是安装费太贵了。要300多。我都买第七个了。安装费都顶好几个热水器了 郁闷。
产品不错，就是配件不齐。
产品没有问题，就是售后安装的价格有点离谱。
自己买管安装的，巨麻烦，稍微弄不好就接头漏水，以为会省点钱，最后算来还是花了一百多的材料钱。还是该叫厂家来安装。
40升没有感觉，水可以持续使用
给租房子的用的，暂时没有收到意见，便宜
价格给力，用用再看吧
挺好的额  价钱便宜 很适合我们
用起来还可以，就是费电。
要是能随货送混水阀就好了，找安装师傅买贵自己买师傅又不一定会给你装
还不错，一直在用！！！
有了热水器天天在家冲澡，一个任曦水温够两个人一起洗就有点不够了。
很好的产品，质量不错。
发货非常迅速，价格实在有保障。
质量还好不过安装令收费这个不好
还没开始用。郊区的安装费比较贵。加上远程费260
买的时候比较便宜，现在没有去查什么价。用了一个多月了，好像有点耗电~其它都还好~
一星期就坏了！！！！！！！！！！！
万和老牌子，使用中不错，当时搞活动499买的，其他配件自己买
一起买了空调，洗衣机和热水器，在评价里看到很多说安装费昂贵，所以就自己找师傅一起都装了，这样很划算哦，装好了都一一试过了，都正常，价格还是很有吸引力的，谢谢京东。
物美价廉 同事有买的 都说不错
东西不错，性价比高，实用！
东西很给力，安装费很坑，花了3百多
上次买的报价是500元，水管都没花，安装人员说要不要加防电墙？能不加？于是花了150元安装？这样就是花了650这样搞，感觉上当。还有，水把移到冷水区还是忽热忽冷。叫孩子不好掌握。万和是给了一个电话，其他真不咋的。
"东西不错,稍微有点大(也可能是我洗手间比较小),送货按时,安装也按时,不过让我买了两个配件,花了140块,觉得稍微有点贵,总的来说还是值得购买的.不过还没机会用,要出差了,使用心得后面才知道."
物廉价美。。。。。。。。。。。。。。。
还不错。。。。。。。。。
还没有使用 不知道。。。
装在公司卫生间，平时一直开着，同事们洗手很方便。很满意。
说为是免费安装，但是安装时候说要用一个分水阀，一分水阀安装工要120.还要用一些辅料全下起来要200元左右，这样收费标准感觉有点坑人，东西没有使用！不知道效果。服务态度还算可以。
挺好的 就是配件还要单独收费 操蛋
一如既往的物美价廉啊
安装费比，热水器贵。买时谨慎
这个不带混水阀，还要另外买
应该还不错，还没使用
总体感觉不错，速度快
很好用，颜色很漂亮，还算安静，适合办公室用
万和电热水器一次买了10台，你说能不好吗
便宜，好用，大品牌。
老牌子了，买完马上涨价。
电热水器最近普遍涨价，这个价格还行，适合出租房。
热水器真心可以的，但是安装真心太不给力，售后不怎样，电话半天不通，询问安装费确实好贵。300啊。这个才多少钱。我自己买了工具安装的。混水阀都没有。
非常的满意哦。不贵，很好用，是第2个了
所有的电商网站所有的购物经验当中，这是最让人火大的一次，号称万民疯抢的热水器，价格倒是便宜，但是安装价格居然都快赶上热水器本身的价格了，售后态度也差的要命，自己装就各种不保修，这不是强买强卖吗，简直就是变相的欺诈消费！！！万和，真是垃圾中的极品！！！京东也是，就拆了个外包装而已，居然就不退货了，对得起自己的广告吗？
送货很快，就是售后安装的问题不是太好！安装费都要300多元，什么管件费用这么贵啊！？
"外观不错!价格实惠,不错的万和。"
好用又安全，帮朋友买的
送的配件质量很差。热水器还可以。热得挺快的。
外观不错，已经安装，但还未使用，总之这个价位买到这个商品不错！
加热挺快的，还不错，这价格实在，就是安装费太贵了
热水器很不错。容量也够！
看着还慢蛮好的
还可以。主要便宜。管子太次，太软了。
热水器不错，容量有点小，适合1-2个人
安装随便装了下就走了，拦也拦不住。
老牌子不错，信的过的
499特价买的，还以为占了便宜，厂家安装时被宰掉260大元。所谓的防电墙强制安装，10几元的东西每个收50元，否则出现安全事故不予负责，请问你的热水器是不是应该达到国家电器安全标准啊！！！！不过对京东还是满意的
性价比高价格便宜东西也不错
挺好的，但是没有混水阀，还要单配一个的。
热水器一直买万和，支持，售后服务到位，霸道，价钱还可接受，顶起
送货挺快，安装也不慢，就是安装师傅没给我安装花洒还得自己动手安装
一直用到现在没发现什么问题。
很好用好的就是不一样
京东的东西一如既往的好呀！
价格便宜，但安装费不便宜
不错不错不错！！！！
还没用，选择京东的理由是价格便宜，关键还有送货上楼啊！不过这些家电的安装尽量还是别找厂家的好，但要协商好不要影响售后，厂方指定安装人员都是外面野鸡店的维修人员，要恶狠狠的赚配件钱的，如果你都备好了，那就摆脸色出来了，各位小心啊
安装太贵还要什么防电墙 看着实惠其实坑人
还算好用。厂家出厂时不提供配件，说是免费安装，配件收费不菲。
还没有装上去，京东物流嘿给力，送货很准时！！
第二次买了 还是那么好用 便宜 自己安装 省了很多钱 当时特价FOUR nine nine买的
好的万和(Vanward) DSCF40-T4 40升 电热水器
就冲客服和安装，妥妥的5分。安装师傅很细心，还把装修工人排错的水路给改正了。还省了不必要的材料。收费能接受，毕竟都差不多的情况下，态度和服务质量才是真的。\n热水器质量不错，加热时间适中，还送了个塑料的可动花洒。
送货十分快，使用满意。
没想到是不配线的，还得花300多购买他们的线。这样算下来，比外边的店面的还要贵些了。不过热水效果还可以。
非常好，以后会经常光顾
dgdssdgdfgdfgdfgdfgdfgdfg
还行吧，暂时还没与发现缺点呢！
"买了好几次了.很好,没问题"
按指定日期送来，计好大方，也得沉的，量足，哈哈！！！
万和热水器真的很好用，极力推荐给朋友用
安装快，保温效果还不错。
没有安装服务，强卖配件及服务，预先没有告知配件、服务收费
购买电器最好去门店买，
万和40升电热水器价格实惠，是买给租客好选择，已经买了好几个了
bucuobucuobucuobucuo
用着还可以，值这个钱，
很好~~~~~~~~~~~~~~~
价格低廉，使用方便安全
价格比其他地方都便宜。有点可惜的是，没有冷热阀
打电话通知万和工作人员安装的时候，对方说必须要加两个隔电墙价格为60元，否则不复核安全标准，万和不会给我安装，我就奇怪了，卖的商品不符合安全标准。。。。。。联系京东的工作人员，回复要点一下&ldquo;售前、售后咨询，请点击我吧&rdquo;，点进去一看，是个万和的对话窗口。。。。。。总结：不合标准的商品就不要拿出来卖嘛。
材料费占了总货款的2/3
安装费要自己出，还有什么管，其实也没有那么划算啦。
送货速度快，产品还未使用。
机器挺好，就是安装费太贵，花了265元，买的防电墙还漏水。
非常好的产品，相信京东，支持京东
东西还可以，买了2次了。
安装费用实在不便宜 够黑！ 买时要问清楚 一般家庭安装费用都要在200左右
价位合理，送货快，使用方便
商品不错给力！很好的一次购物！
不错、价格便宜、性价比高
安装费和配件太黑了（价格），买时一定要考虑好。
好用，已经装上，热水量还好，可以用很久，方便
团购的，出租房使用，很好
还可以，暂时还没发现什么缺点，物流比较给力！
赶上价格优惠时候买的  还不错
还行吧，用着还行，就是配的软管裂了好几次。
不错，小巧，出热水也快，两个人用着挺好的。
东西使用还可以，
商品本身不错，只是售后实在太差！！！买到家后等安装等了一个礼拜！而且市区居然收远程费！
感觉依旧，支持东家！
东西是不错，但是安装人员太坑了，安装费要300多
帮同事买的，内部拆开没看到，但是外包装很结实
送货速度很满意，第二天到货，只是在安装时还要再付150元，购买时商家未提醒还需要两个配件，安装时需要额外加120元，还有固定螺丝也要另外买30元，商家的不明朗销售，会让买家感觉不爽。
还不错 很实惠 自己找人安装的
东西好，配送快，太给力了！
性价比非常高，以前就用这个了
499买的，见网上说安装费贵，结果自己安装花了45元买了个混水阀安装，效果还可以吧。
特价买的，收货很快，还未安装
这个价钱算不错了，一个人用前一晚到第二晚还是热的，隔天才开一次，送货快安装准时，上午货一到中午师傅就来安装了，就是没有混水阀还要收75，加两个防电器40，再加个小水管20，安装花了135，自己叫人装的水管，师傅就帮把机挂上墙
价格很实惠，比专卖店里的便宜多了，很是喜欢，下次还会光顾的
送货快，安装好，服务优。
很给力，已经选购N台了。
发货速度略慢，到货后自己马上安装好了，还不错。\n自己买了防电墙安上。
用起来蛮好的，水温比较稳定
第一次使用，感觉还可以，只够两个人使用。就是安装费太贵，混水阀和防电墙都是自己买的，就用了他们两个水管就是130元，太离谱!
很满意，价格很合适。产品与某实体店相符
用的还可以用的还可以用的还可以用的还可以用的还可以用的还可以
用起来还可以，一分价钱一分货吗，
还没使用 安装强制收取配件费和安装费
不错的热水器，价格实惠，平常用没问题。
送货倒是挺快的，但上门安装得另外收费，费用和商场一样了。以后还是在商场买好了。
比超市便宜多了。还是京东好
用了很久没有问题
东西不错， 免费安装是骗人的， 安装是免费， 不过安装用的混水阀， 水管 ，就要收300多块， 自己买配件的话，要收33%的 安装费。 后来自己找人装的 ， 混水阀 水管等配件花了60，安装费花了50 ，一共110  搞定。（顺便给商家提个建议，好评是靠质量和服务换来的， 不是靠积分换的）
"因为使用不久,质量暂时还说不出.送货快,安装也快,态度比较好."
价廉物美，3人洗澡足够
还可以哦！
用这还可以，有高中低热水......
东西已安装，还未使用。
实用，就是安装收了150元，不知道是不是贵了
加热稍显慢，感觉制造有点粗糙
总体来说性价比非常超值，也不太占空间！
性价比高，质量还不错
好用方便快捷
到货后还没有安装呢，呵呵
用着还不错，就是烧水慢了点。
没什么特别的 挺好用的
京东的东西就是放心。。实惠。。。。。。。
价格便宜，小辅助材料不全，需要自己购买。分水阀不是标配，太不应该了，这东东好贵的。
万和的牌子不错，就是安装的时候要强制加收防电墙的费用，这一点不能理解，有点强买强卖的感觉！\n不过京东卖的东西还是很好的，\n就是厂家的配套售后作得不给力啊1\n万和要作大，就是先把售号给理齐！
房子到现在也没装修完 热水器还没打开呢 但是特价时买的 很实惠 送货快
价格便宜 东西也就这个样
很实用的东西，物美价廉！一直支持京东。
很好用!!!超值很好用!!!超值很好用!!!超值很好用!!!超值
不错的热水器，美丽大方噪音小，加热快
烧水的速度太慢了，烧一次水要一个多小时
很好 第二次购买 大品牌 值得信赖
这产品热的快，保暧好，我都买两台了
非常划算，售后安装预约服务也很快就上门了
安装的人加收防电墙，还另外收费，应该事先注明的，还非加不可，东西不错
"这是在京东上购物以来,最不痛快的一次,也是我唯一不满意的一次。说是免费安装,结果非得强行买安装人员的一堆东西,防电墙,连接管和混水阀和连接头才帮忙安装,价格都比市面贵很多,我说自己去买这些配件,但安装人员说非得用他们的,自己买的不帮忙安装,被逼无耐,只能找他们购买，花了195元，热水器标价是便宜点，但里面混水阀等基本的东西都没有，而且安装人员还要强行购买他们的配件，热水器599购买的，再加195的安装配件费，差不多800块了，这个价格已经可以买一台不错的热水器了，而且配件齐，服务好，所以这次买便宜的东西真的失算了"
京东清明活动时下单的，真是便宜好用的一款热水器，安装工人非常认真，服务也不错，头一次使用时可能是天冷，加热的时间较长，家里装修一直没有住，头一天加温试过后，第二天去收拾时发现保温很好。
送货安装快，安装材料费高
很好用，很好
还没使用，不知道好用否。（遗憾的是厂家安装太贵）
京东商城没有送货上门 叫我去拿 那么重的东西 累死了\n自己装的~~~客服电话都没有打~~没有配件都要自己买~499买的~加起来配件装 找别人打墙50~~都700左右了~早知道到实体店买~直接装服务还好~~
自己买的配件，三大件--混水阀、防电墙、冷水管，万和师傅第一次上门免费安装，
送货很及时，价格很合理
送货快，安装师傅也很快来安装，只花了40元的两个管子费用，还帮我拆旧的机器。赞个。
用着还行吧 一般般 安装费花了120 还是自备了点材料的情况下 加上自己的材料费加起来差不多180 有点小贵 建议京东改进这种销售模式 总感觉不太舒服
相当不错的选择!
价格优惠，稳定性好，品牌好
热水器本身还可以。可是万和为什么不把必须要的东西配齐呢？故意让安装师傅来坑我们？？？？？网上20一对的防电墙，安装的卖60，坑。 。爹啊
很快很及时啊很快很及时啊
很好推荐大家购买很好推荐大家购买
配件少，连混水阀也没有。基本能能用吧。
价格实惠，送货很快，安装也很快，就是安装收了190
太坑人了！安装居然要收2百多的费用！免费的都是幌子
"便宜，但是竟然没有配漏电器、冷热水进水管，自己又花了150,才可以用。保温效果较差。"
买大家电 就得上京东 正品  用的放心
实惠好用，顶
自己装的，找到卖水暖建材的挑好配件让他们上门给装的，只收了料钱，一共两百多一点，主要是自动的恒温混水阀就150元，是为了老人用着方便。
好好，挺满意，，希望好用
物品一般，安装人员更差
看之前买的说，安装费用比较高，自己装的，安装过程整体来说，还不比较简单的
不错 谢谢不错 谢谢
操作简单。价廉物美，质量稳定。
一个礼拜不安装
"499团购的,可是安装费花了260,还没装完,还需要自己买一个混水阀.花洒似乎是塑料的,还不知道能不能用"
打电话预约送货打了两天才有人接，等送货又两天-_-#
还不错！保温性强！因为一个人天气也不是很冷！回去开一会就可以用了！
特别提醒一下其他要买此款的 师傅上门在水管等东西都齐全的情况下士要收取2个防电墙的钱的 40元一共 请做好心理准备 反正我是没有准备好 其他感觉还可以 够用就行
其他比较满意。，就是安装师傅收费太贵了 一台要258元，是否太黑了，大家评评理！
在京东买东西还是放心的
"京东买的价格还算便宜,发货也挺好,对万和的售后感到失望,我去年买了个表"
价格很便宜，送货快，质量好
还没安装，希望不错@~~~
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
很不错的热水器，帮朋友买的\n
还没装上包装不错，我们还是很相信京东，对万和品牌一直在用值得信赖
免费上门安装是骗人的，来装就要40元，还要买防电墙不买就不装。
送货很快，不错，用着还行
用过一次，还好吧，就是太贵了，实体店都没这么贵
送货很快的，服务也还行
帮亲戚买的
出租屋使用，性价比很高的热水器，值得购买
还没有时间安装
房子装修使用
便宜，实用，牌子也不错
三口之家使用不错，很值！
帮同事买来租房用的，价格便宜
品优价廉，配件齐全，较好用。
还可以便宜
简单易用简单易用简单易用
东东很好，样子也好。
暂时尚未使用，不过感觉很好！
服务人员太差，安装应该是免费的，安装人员想尽办法骗钱，热水器500多元安装要280元，厂家该好好管理管理。
帮别人买的，刚使用没什么问题
三重保险，绝对安全。价格不贵哦
尺寸正好 加热速度也快，两个人够用
刚买，就看到清明节减价，还可以少100元，气死我了！
挺好的，不过配件好贵呀
"售后太气人了,叫人安装,口气硬硬地说至少要七十二小时之后才排得上"
很不错，搞活动的时候买的，499很值
保温效果不是很好
"使用了一段时间,觉得热水效果还可以,这款热水器的性价比挺高."
图便宜买的，又是名牌，够了
热水器质量不错，送货快，安装也容易。
非常好用！虽然安装费有点贵（180元），但是一体式的混水阀+一根不锈钢波纹管，安装管路非常简单，以后移机将非常方便。防电墙需另外装，35块一对，有点郁闷。
还可以的东东
好 很好 非常好 真的很好
热水器不错，基本没啥问题
还没用，好坏不知。送货速度还不错。
样子不错，还是特价，超便宜。
价格便宜，牌子货，相信京东
烧热水比较慢，还有电源线太短，
光买配件就花了100多，给没有优惠一样
挺好的，实惠，也不占地方
挺满意的，煲水时间比我预想中要快，价格不算贵，保温能力也蛮高的，晚上11点半关电源，第二天早上9点还能勉强用到温水洗头，不错不错
以前用的是海尔的，从里面对外漏水牺牲了。\n等不急安装预约自己装的，目前还干活正常没偷懒。
给我老头老头老家买的，超级便宜，好用易用。\n很好的产品！
买来铺子上实用的，这价格很不错了
499入手，价格很合适，买之前就看到网友评价，万和售后不行，安装费用也高，就干脆找熟人帮忙装的，东西挺好
装时配件欠缺，与客户联系上门安装，还要收取上门费用。
两人用正好不错不错上水快
目前还好，有待时间考验。
经济实惠，很不错。厂家的售后服务非常好，速度快，技术高。建议大家选购
装修公司的电工帮忙安的，安装费声了，用起来不错哦
买的东西还可以
京东的送货速度绝对要赞一下，厂家的服务态度真的让人心寒啊！因为一开始家里安装的是帅康的热水器，已经打过电话咨询过厂家的客服说要拆了才能安装，事先问好要不要收拆的费用，对方明明说不用我才说再在京东下单的。结果下单后到了安装那天就说要收我的拆卸费用。经过几次电话沟通争取下免了拆卸费用。结果后面又说要防电墙要收费了。所以我觉得啊，京东下次可以在产品上再附加一下，产品有可能出现的费用。
送货员态度太差了
应该不错吧！自己买的安装管和件，但安装工来了说要收安装费。我不知道这样收费合理吗？自己买东西加上安装费共180元，不便宜！
..........
还没偶安装。不知道咋样
这个家里买了3个了，还是不错的
机子看上去还不错，自己买的材料叫人安装的，刚装的时候开关一直有问题，后来不知怎么的就好了，开到最热够2个人洗澡的
很好，就是厂家安装时有点坑人。
分接阀 管子等要自备或从安装人那买 总计七百多
还没用，水烧得有点慢
东西还没太用，但是安装费下来220，太贵了，给客服打电话人家说在网上买的和在实体店买的安装的费用不一样，我晕。。。
价格实惠，够用就行。
东西很好用，喜欢
我买了好几台式出租房用的，感觉还可以
一家三口用正好，体积也不大。
不错水量相当的惊人
小巧实惠，加热快，挺好的！
三八那天买的，499果断拿下，东西还不错。
东西收到了，发货速度快，质量好，正是我们公司需要的，京东总是能给我意外的惊喜，太棒了，性价比高
用起来很好，就是安装材料贵了些
"安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!!!!!!!!!安装要加收218,你看着买吧,网购就是这么坑!"
还可以，水热的快。
京东很好7号下单9号就收到货，9号联系万和客服找工人安装，说是24小时内工人跟我联系，可是10号催过，11日14：09分又联系客服，还是没有工人联系我······万和服务太差劲。
1、做活动499，安装收取360\n2、联系万和客服，多次推脱\n3、打了10个以上电话，给我的回复是我被骗了，不是他们指定的安装人员（还说我应该核实他们的身份）\n4、MLGB，打的是他们的官方电话，给我开具的是他们公司正规的单据，怎么能错\n5、和他们急了，他们查了半天，承认是他们安装的，但是不正面回复是否多收费\n6、刚刚他们的安装人员私下打电话，说是他退费给我。然后万和的客服也打电话，说上门来查，然后在评估出来是否多收费\n7、最后骂了他们一顿，刚才打电话承认多收费的\n8、不在和他们联系，直接找京东要结果\n\n如果是安装人员的私人行为，万和也有责任。最重要的是太多，不承认-说我被骗，-不给正面回复...
听说上门安装收费蛮高的，（应该是配件贵）家人会安装，所以没叫万和的来，我是自己在网上买的混水阀、防电墙，花了50元。烧40分钟，40L两人洗刚刚好。多些人的话再烧一下就可以了。
打电话预约安装说第二天回有人打电话约安装时间，结果等了三天也没有人打电话。又打售后电话竟然说抚顺的售后点已经撤了，说沈阳售后可以过来安装但每公里要收一块钱的路费，真是晕死，结果自己找工人安装的，人工加材料一共花了130。用着到是并不错就是不知道以后万一坏了谁管，是不是又要让我出路费钱。
非常不错，送货给力，价格便宜。
款式、功能足够用
用着还行吧
图便宜买了万和的热水器，配件清单也没怎么看，就买了。通知安装人员安装，安装人员来了说没地线，不能安装，走人。。。。自己安装地线再次通知安装人员，发现热水器不标配混水阀，要买75一个，软管75一个，三通30一个，还有XX部件15一个，水管12块一米。。。忍了，装吧。后悔的肠子都青了。在农村老家安装海尔的热水器也没装地线，也是海尔的工程师装的。只收了三根管子的60块钱。····
还不错，物美价廉
不错，送货快
注意：安装时还要加装什么&ldquo;防电墙&rdquo;加收60元。否则不给安装！！
大品牌，品质好，性价比高
送货准时，售后服务好。
"售后安装态度好,质量信得过"
舒心  舒服
热水器能加热能出水，为什么没有花洒和开关
先是售后不给装，催了十多遍，拖了好几天才打来电话，说要加100元远程费，我去，我是衡水市市中心的，我走着去你售后家里只要3分钟，你叉叉的要我远程费，因为实在搞得我太疲惫了，懒得跟你们打官司，自己找了个工人装上了，叉叉的售后，以后再也不在京东上买万和热水器了，希望管事的看到我这贴子调查一下，给我个答复
499买完之后，网上看看客户评价一片吐槽，有点后悔，但是已经买了，我也不想麻烦退换货，\n周六晚上下单，周一上午送货到合肥我家四楼（送到室内），比想象中要快，赞一个，当天打客服电话安装，第二天中午就有个年轻的安装工上门，果然材料比市场价贵二三倍，防电墙每个20元，2个共40元，接冷热水的波纹管4条共72元（说热水器安装位置高美观，一条不够长，），2个内丝16元，混水阀是我原来燃气热水器上的，没问价格，共128元，价格确实比市场价要高，勉强接受。表扬一下安装工，态度非常不错，安装的也快。
热的快   出水冲   不错
活动的时候买的，499还是值的！
完全烧好得两个小时，还是值得够买的，总体还是不错的
价格是不高，但是安装费高，加起来1000多块。
这次的有点问题，温度显示不正确，安装费用太高
不错还行，只是配件太少，万和装机的师傅卖的配件太贵
这个是用来洗服的，还可以。热水够用了
安装交了280块。。。。。
价格便宜 烧水太慢 要两个小时
东西很快就到了`很不错
过来安装人员还要收费，配件都收费，要多花几百块！坚决不能网上买热水器！
就是安装要另外收费，不过也不算贵，整体还可以
很好用，价格便宜，。
1.热水阀门要开小一点，才能洗的久点。温度打到中间的位置比较节电。\n2.自己安装比较省钱(装修时已做了预埋得）。
需要安装费，材料费贵死人了，东西不全
首先没有看产品配件，是我的错我承认。但是叫万和的人过来安装问他们配件多少钱他们报价208，ok，我不干，我自己在网上买了80，关键是：我连包装的都没有拆，只是把纸皮箱拿出来 里面的东西动都没有动，申请退款，京东居然第一次直接拒绝，我再申请一直就显示处理中！什么垃圾京东，更气人的是，我朋友购买的一模一样的在超市里面加配件加安装总共才530左右！！坑人！坑人！无法容忍！
非常满意哦非常满意哦
第一次使用，没有想象的那么好用，注水还要开着花洒，后续使用或许会好点，水压力不足也就不好用；还有购买时的注意包装物件，此款没有混水阀和注水管，还有防电墙，都要需要自己购。这些东西都不包括的，购买时没注意，不知道包装清单中的1 安全阀是什么东西......不比实体店便宜多少！
买这家热水器主要是对它有品牌印象，所以毫不犹豫拍了。没想到安装的过程让人非常不爽！！安装师傅态度很好，售后客服让人不敢恭维。首先是官方客服很难打进，接通后我询问配件官方价格，说与地方售后沟通后给我答复。等了很久都没有答复给我，我重新打4008308383电话询问，后面的事情更加狗血。0571-86944639一个女的电话打过来，态度非常恶劣，还大言不惭说安装师傅上门就是要出钱的！！！我问，是不是除了配件费用，安装也要付钱？此女非常肯定的说，安装师傅辛苦跑过来，那必须要付安装费的。我在想，到底是京东在玩弄我们消费者，页面上明确说免费安装，付配件费；还是万和监守自盗，赚不守承诺的钱？！！！以上是我实际情况，热水器质量怎么样还需要时间检验，但是这样的客服，已经让我倒足了胃口，仅此一次消费万和。作为京东金牌会员，我从来都没有写过差评，这次真心忍不住！！！！
很好，快速，品质好很好，快速，品质好
不给开箱验货，心中不安。
还没有开始用，但是没有开关阀，要另外买，算起来价格也不便宜。
售后服务安装太慢了，收货至今还没有人上门安装。叫我说什么好。无语。。。。。。。
用过这个 我很无语 买这个是花500多 安装费就要另收258  这算什么事？很无语 这个价早买美的 安装免费 这款功能真心也不怎么样
"发货速度快,还处于装修.没有使用.永乐追加评价"
刚装上还没真正使用过
499便宜
价格还可以质量还行
已经用了一个冬天了，两个人用容量足够啦，挺好用的，挺安全的&hellip;&hellip;
京东价格实惠，但是厂家安装比较麻烦，隔了一两天才来装啊，另外收了100块物料费。如果把安装费算进总价里再来比较大家会有更多选择。
简洁大方，热效快！
暂时还没发现有什么问题。但是万和的售后和客服态度一个字：差；两个字：超差：有如此的售后，真烂。无法用语言形容他们的态度有多差。
加热很快，保温也不错。打折时买的，划算。只是安装费有些小贵，不足1米的距离，收了190元，无语。
热得快， 省电， 保温不错。
不错的商品啊
热水很热，够两人使用
以我这样的价格买回来还是可以了
适合一家三口用
物流很快，东西很好，用上了，满意！
定好第2天就送货上门了 ，商品很好，温度跳到中烧水快，跳到高就 慢了，水大 ，洗的舒服。
以前自己也用这个牌子的。这次是帮朋友买的，据说用的挺好。
大小是我想要的，是在降价的时候买的，东西倒是不贵，就是安装费要物品的一半价格，说是一小时才能热了水，感觉有点慢。
速度快，使用方便。
一般般般的
小巧，安装费花了100多，热水器里面的配件都要另外配。安装工说现在所有热水器都是这样的，记得以前买都是配好的
坑人的万和 安装费要300元。
"价格挺好,还算便宜,性价比高"
便宜实惠，用来出租房中很合适，大品牌，信任，已经第二次购买了，很好。
买了两台，安装费太贵，事先安装的师傅也没讲明白，说了个价，本来觉得也不便宜，结果完事算账告我之前说的是一台安装费，一下多了一倍的钱，用的材料费用超贵，比外面自己买起码贵一倍以上。最好还是事先自己接好管子，能省不少钱。
热水器使用还可以   就是安装贵
"打电话叫来安装,我卫生间没插座,不给安装.还放在这里,"
东西便宜，安装费却要300元！
按时到货，安装时间也及时！
第一次用，插电20分钟就热了
用了才来评价，挺好用的
使用还行，安装人员的服务态度不是太好
万和电热水器，不错
加热速度快，方便好用！
价格便宜，质量应该还行，但好像保温效果不是很好！
没乱收费 自己买的材料 花了200多
用了一星期，挺好的，热的挺快。暂没发现问题。
还可以，哈哈
就是安装的时候需要防电墙和混合伐。\n混合伐最早以前是机器自带的，现在需要另行购买。
也是大牌子
热得快，挺好用
不是很好用....
这个热水器的容量跟用起来都还不错，就是挺占空间的呵呵。
机体很好，但所配件不敢恭维！
对的起这个价钱
安全 好用
...............
老品牌了，便宜
还没装啊　应该不错
替朋友买的，万和的产品质量很好，大品牌值得信赖
用的好   不错     就是自己安装太麻烦啦
还不错，质量挺好的
第一次用热水器，把水温烧到一半后，洗澡，居然洗完头后，出来的全部是冷水，洗了冷死我了。现在花很长时间把水加温到自动跳到，再用水。不知道效果怎么样。烧的时间很长，估计很费电的哦。
热水比较慢
东西还可以！
从当天订购到送货上门安装使用共计3天，非常便捷
感觉非常好`满意`
使用方便，出水量大，三口之家够用。
很好 够用了
还不错，可惜安装太多费用了
就是烧水到一定的温度的时候，里面有一点响，就像水烧开一样
挺不错的，爸爸说保温好
暂时没用，希望好用
打折的时候买的，性价比比较高
帮别人买的，应该不错
和商场一样的东东，但价格比商场便宜不少。
40L便宜还没安装
加热很快，值这个价钱。
使用很安全，又方便。
热水器好坏放一边，安装师傅特好，给两分，万和骗人啊，安装材料加人工费翻10倍不止啊，说得是免费安装，都是骗局
老品牌信得过
此商品让我和京东足足沟通了10多天。到安装的时候，安装人员居然说：不能在陶粒砖墙体上安装万和的热水器。理由是：没有配件。在京东网的产品说明中并没有说明此点。同时，顾客即使付费，不提供安装配件，需要顾客自己去买配件，再给安装，哪里有卖的他们说不知道。无奈只能折腾了4个小时满城里打听地买回来，安装时，又收了多余的防火垫的钱。海尔和美的都不安装此垫垫，又一笔额外的消费。
还行，就是混水伐安装费还要一百多
冬天洗澡只能够一个人用，稍微洗慢的就不够水了。
价格优惠，不错的选择
好东西我买了5台了
我买了5台了帮人买的不错我买了5台了帮人买的不错我买了5台了帮人买的不错
材料费花了170
这只是一个热水器！除此之外什么都没有！499这样的价格，其实真的不便宜！！！等你买了不标配的安装材料之后就发现，价格超过699了！安装人员上门就会跟你说，混水阀80元一个，PPR管18元一米，要用6米，角阀要用3个，每个35元，软管要用3条，每条25元，墙上打孔要收20元每孔，螺母钉要用4个，每个8元！
使用起来还可以
的确不错，物有所值
加热到最高温度，够一家五人用洗澡
没有发现任何的问题
刚开始还可以，用一个星期后就失常了，水汤得不得了，而且下个人用又不够了
物美价廉！挺好的！
还不错哦，我挺喜欢的
还没安装，大品牌信得过
没看货呢，物流很不错。希望使用起来像物流质量一样有保障。
保温时间可以，加热时间过长，，性能还对起这个价。
霸王条款，安装热水器要加收一大堆费用
万和电热水器DSCF40-T4~~~~~~~~~~~~~~~不错~~~~~~~~~
加热时间长，加热有点儿慢，热水量有点儿少
使用很安全，又方便
使用方便，价格便宜
还没有用，用了在说
使用的很好，物美价廉\n使用的很好，物美价廉\n使用的很好，物美价廉
建议稍偏地方的就不要在这里买了，安装服务太差了，首先是安排安装师傅慢，再个安装工人态度只能用恶劣两字了，偏远地方不愿跑二话不说先提上门费，最后借了个工具自己安装了事，给一颗星还得写所谓的&ldquo;满意评价&rdquo;，懒得费事了凑合2分！！！！！！！
"便宜的热水器,基本能满足需求"
比平时便宜了很多
安装师傅一定要我买一个漏电开关50元，不然不给安装。
价格便宜，刚开始使用，功能还可以
价格公道，物流给力！厂家一个电话就安排人上门安装  服务不错
家里购买了7个热水器，其中有3个还没使用就发现坏了，安装的人态度恶劣，不给钱不办事，发现坏的后，我到处打电话，无人受理，到现在了还没有人来维修，让人十分气愤！！！！
售后太不给力，我打电话过去安装，直接给我说你家什么房子，我说自己建的房子，他说没接地线不安装，直接不过来，我还想说接地线我可以解决找人接地，你至少过来看看，东西买了，安装的人都叫不过来！哎！！！！
比我以前旧的海尔40升烧水要快，新机器好用！
加热有点慢，一家人比较使用
自己完全可以安装。\n一：钻孔，装上去。 二：买1个混水水龙头，1条连接水管，装上去。就OK了。\n没有其它评价里面说得那么复杂。\n当然，听说上门安装上去是免费的，只是材料要钱，你也可以叫他安装，材料自己买，不超过100元的材料，水龙头+水管，OK了。
我买万和40升热水器499元，安装说是免费，材料费花了347元。我家原有管线一律都不能用，而且动哪里，哪里坏说是老化生锈。安装难道是陷阱吗！？请问其他品牌热水器安装怎样收费？
总体不错！就是有点长，体积小了点！
外观设计简单大方，三级断开保护的防漏电装置，操作简便，有点费电，下水不恒定时大时小，&ldquo;厂家降低机器价格销售却在配件安装上高收费&rdquo;令人吐糟，安装费贵的有些离谱！厂家产品在安全方面确实对消费者负责，从安装环境以及地线装置上的明确要求可以看出，这一点值得认可，虽然我家因无接地线，安装一波三折，但是也能理解厂家对消费者安全负责的态度！安装的师傅态度很好，值得表扬！
没什么心得
速度很快，就是安装的时候有点恶心，配件里面没有混水阀，你自己把配件买齐了，还要按照他们的价目表上的价格收取30%，真是垃圾的售后的。
买来已经试了好几次了。东西挺不错的，水温也比较恒定。
品牌货质量好
加热很快，样子好看
质量可以，就是安装费太贵了！
09年家里买的也是万和的热水器，用着挺好，这次就又买了个同样的，就是厂家上门安装有点贵，收了三百多。
我是送外地亲戚自己没看到商品、应该不错！
499元时买了一台，运回乡下自己安装，烧水大概需要1个小时，水很烫，感觉挺好！
送货快，价格好。。
热水器很不错，我接连买了2台，便宜又实惠
之前用过他家的热水器，一直都很好。这次很优惠也很满意，送货速度很快
拖了半个月才安装，额外收安装费和材料费
书不错，彩页也很好！
不错 安装费不是一般的贵! 400多! 够买一个新的 一个三通要50块 有病!
不错 安上了
还没使用，待用后再评
在南方适合三口之家使用
给老人买的，东西没问题，安装师傅很让人头疼
帮同学买的，不错，已经第二个了
看上去还可以，没来安装！
水量大，加热快。
"加热还算快,不错"
京东下单快，配送也快，厂家上门安装也好，没有乱收费
价格便宜，水小
"两次购大件商品,都是货到付款,让其送货,总是让人等,一等总是四五个小时,电话打到武汉,然后打到黄石,再打到送货人手上,可两次都是自己最开车去拉的;购物心情很好,最后货物拿到手上感觉自己犯贱"
使用起来觉得不是很安全，特意在冲凉房安装了漏电开关！
便宜好用，经典好看
由于购买时留错了送货地址，结果害得师傅扛着产品爬了两次六楼，但是师傅态度很好，没有什么抱怨，值得表扬
喜欢，赞一个
很好的东西
发货速度快！
"买万和是第二台了,觉得货还可以."
东西便宜，物流快
okkokokokokokokokokkokokokokokokokokkokokokokokokokokkokokokokokokokokkokokokokokokok
送货准时，安装太黑：499抢到手的热水器，&ldquo;免费安装&rdquo;时候要二百多的附加费用。。。\n还没使用没法评价
在优惠活动购买的。。很划算
买的第三台了
很好呀，就是刚开始，水有点味道。
安装材料费太贵要300多元，等于多买一台。指定要帮安装工人买安装材料。不帮他们买就不帮你装。
这是第二个万和热水器，一直都在用，没出过毛病。
小巧，家庭用很实惠。
相信京东，每次都是
真不错，价格便宜
好用啊真的
处观美观大方，采用机械式调节水温和机械式显示功能，使用方便
价廉物美的热水器
质量满意，送货及时
水量不够大，洗一下子就没水了
外观漂亮，有温度指示。
安装不是免费的，要花钱的，而且投诉三不管呀，东西还行，厂家服务太差
整个过程全不满意，热水器安装的时候跟我们要各种费用，还告诉我们有远程费，我们买其它品牌的全没有这个费用，我们买的美的的，没有这么乱七八遭的费用，而且安装工人态度特别差。强烈建议大家买什么也不要买这个牌子的热水器，而且他们也不说明没有分水器，还得花钱，他在网站上面报的价格就是虚的，根本不是这个价格。
很满意，非常不错。
还没装，不好说
两人使用正好，
暂时还没发现有什么质量问题，但售后安装收费太坑人了，都快顶过热水器的价格了，200多，服务态度也不行，打了电话市区2天才上门安装，还不如在实体店买好。
这款热水器功能也不少，主要信任京东商城，买这款热水器的时候和美的热水器对比过以后，看这款热水器性价比更高，超长热水管，加热快
实用，价格也是在！
太便宜了，这年头这么大个热水器还没有一件衣服贵，什么世道啊
勉勉强强吧
谁买谁后悔，垃圾东西，买的最后悔的东西，什么垃圾售后不买它的配件就不给安装不给维修，说白了买了它的配件等于再新买个热水器，安装的上门直接说你有钱去买好的去买贵的，后来吵了架我自己装，以后坏了就扔了，再也不买万和
帮同事买的，估计还没安装
操作简单，使用方便。
刚收到就降价了，还不能申请保价，幸好没拆包装只好退了重买，多收了30块运费！！来回折腾，客服脑子一根筋，我说直接补给我积分或是京券就不用这么退了重买，大家都麻烦！安装人员素质不是一般的差啊，打了几次电话预约，今天不行明天没空的，昨天说来也没来，说是下雪了他没空，吵了半天，现在半个月了还是没装上！！！！
帮人买的，朋友说，用了还不错，不过要等万和的售后人员过来装就有点麻烦~其他配件要自己买哦！
还没用还没用
质量不错，价格实惠！
还没有用，为了买这个热水器折腾死了，建议一定要测量好家里的空间，省的买完又更换，而且京东还不同意电器无质量问题更换的哦~！
为出租房买的，租户没说不好用。
热水一家三口刚够用
东西还可以，就是噪音太大了，烧水很快，3个人够用，就是不知道耗不耗电
499元买的，性价比不错。
物品很漂亮，小巧别致。价格也很便宜。
不错，送货及时
售后安装人员配件收费太贵
安装费不是免费嘛？师傅说材料不免费，我就说，需要什么材料我去买，他说，我买的他不装，必须用他的材料，那我就问要多少钱？他黑心的说要200，我无语了！我自己在外面买材料找师傅装前后没有花到100块，京东原来这么雷人的？无语~
还没安装，看上去很不错，如果送混水阀就最好了，那个东西很难买到
买了2台，每台热水器要加2个放电墙，4个总共收了80元。师傅没其他钱赚，连管子都想我自行安装，强烈要求下才勉强装好。热水器是机械的，右侧有个旋钮开关，兼具开关和热度调节，面板有个刻度表式的温度指示灯，简单实用。管理安装师傅方面有待提高，防电墙是每个安装都需要的，理应标配。没有配其水管和调水阀可以理解，因为水管的长度每个家庭不一样，调水阀一般家庭都有，无需配置；标配有个非常鸡肋的花洒，纯属不环保。
东东送货速度很快，服务很周到。安装了，但还未使用，应该不错。
第3个了，还没开始用.
价格可以，购买方便，就是刚才预约安装，说要加上1元一公里的远程费，自己买配件安装的话还要加收配件的30%的服务费，对万和不满意.
其他还好 就是还有一些必要的配件需要另外购买
10内都一直用它，一直伴我们成长
暂时没发现什么问题
价格便宜。
第二次买了。 挺省电
质量好，还可以叫附近专卖店的师傅免费上门安装。
加热到70，80度差不多1小时多，蛮好的，保温各方面都好
暂时还　没有使用
前天下单，第二天到货，速度很快，跟商家打电话第一天没有人接，没有装上，第二天打通了，说网上的买的最早要第二天才能装，自己找人装，结果发现少了三条管子，一个调节开关，又花了些钱才能装上的，早知道买美的了。
东西没啥问题，便宜简单，适合小房子、人不多，用。安装费太黑，要了我250。
热水器还可以，但必须要买师傅自带的防电墙才帮安装，TB上10块一个的防电墙街头，师傅卖60！
还没用，应该很好的
安装时说80CM的管子2根要50元，我没买
还可以，就是容量有点小了
安装还算顺利，使用中，两个人够用了，刚装好就降价了100，小滴血啊。。。
挺好，水热得快
写着免费安装，等安装工人到了要170元交隔电墙，冷热开关，水管等费，不给钱就不给安装，我擦，潜质的迫害消费消费，
出租屋使用，中规中矩！
用起来很方便。水够大，温度刚好
价格合理，暂时没发现缺点
小而方便很好加热很快
"首先很费电，每天开着要耗7,8&deg;电。其次安装费一共的收了我500&hellip;&hellip;500啊，这个热水器才499！！！！！！"
适合三口之家用
刚买，未知好用否？
比商场的便宜，不过就是不送到我们那个市
"安装的时候收取了一定费用,而且没有防电墙,防电墙又要50块"
客服电话一直打不通，到现在还没安装，，
超值！超值！
安装时师傅说没有防电墙不能安
刚用 不知道加热是否能跟上我用
非常适合出租房使用，不用担心煤气中毒
最好是自己安装
质量不错，多次购买
非常实惠，热水够热
这款热水器居然不配混水阀，只有花洒，从来没有见过这样的厂家！
非常喜欢就买了
符合3人使用
很好用！烧的快，保温好！
还没有安装，已联系售后．
使用起来还不错
哎呀，缺零件啊，还得自己买，都差不多要100了，499买的，自己买的零件加起来就总共用600多700啦~不过保温效果确实不错
正在使用中，暂时还没发现缺点，应该还不错
加热很快的，效果不错，很好
挺好看的。但安装配件要190元太贵.
帮家里人买的，自己没有使用
今天刚装上 还没开始使用 200的材料费
商品质量很好，售后服务不算满意。
厂家安装服务不错
加热比较慢，用水量大点，只能一个人洗澡，温度达不到75度
很好！交货速度与安装速度都很快！
刚买完就降价，也太快了吧，心里不平衡啊啊啊啊！\n自己买的混水阀、水管，花100多。然后叫朋友帮忙打孔装上去
帮同事买的，自己家里也是用这个品牌的热水器，很好用！！
使用方便，价格实惠
以后万和可以卖安装送热水器了，安装310元
还可以，不过40L容量太小，不够用，不知道可以换货吗？？
买了N次了，不错的，价廉物美。
没有混水阀，没有软管，没有防电墙，全都要自己在安装工手里买，乱七八糟的算起来这个东西都要7、800了。不值！
看起来很美观，热水很快
使用感觉还不错，三极断开保护～～
很好用，很喜欢
买的便捷，用的放心
给出租房买的，价格划算，性价比不错。
热水器还不错，就是安装费太贵了。
保温比我第一台时间差，也不知道是怎么回事，没买到10天就掉价60元，我晕，京东你玩我们消费者
马上团购，买贵了，约了周末安装，先这样吧
不错的东西！
再次购买，用着不错
多次购买了
希望一切良好
送货及时，安装方便！
客服比较恶心，安装费太贵
牌子好，热水快，送货服务好，
小巧，操作简单，够用，便宜
是正品，就是厂家收的安装材料费太贵了！
现在还没有安装
发货快  一天到货 安装不收费  就配件比市场翻了两倍  太吭人了
五百多的机器安装需要三百多！！简直就没见过这么扯淡的售后服务！早晚弄倒闭！大家别看便宜上当！切忌切忌！！！
今天给我装了，两个八角阀，四个活接，三个弯头，半米管，15元5环外费用，共花去244
用得还好，没发现什么缺点
家里燃气热水器就是这个牌子，这次又选择这个牌子是因为这个牌子售后不错，天气变化及时短信通知放水，不错。信赖！这次的还没有安装使用。
价格这么便宜。你还想怎么样？
外型不错，厨房用很适合，关键是便宜
非常好，喜欢
"给人家买的,应该不错"
使用还不错，暂时还没有发现缺点
给父母用的，还没使用
回来差不多半个月才装上去，因为担心叫送货公司装的话会收费高，自己找人装的，又因为电线啊水管啊什么的都要更新来匹配，因此家里为了装这个电热水器花费了将近700块。。感觉有点心疼
暂未使用。
安全阀、膨胀钉、挂钩没有配置！能用吗?说明书明白写着有，难道万和就这点本事！
比超市便宜
价格比商场便宜，一直信赖京东，应该不错
安装服务不好。商品销售时没有说明安装防电墙要另外收取费用，安装时却要强行收费，收费却又无法出示相关票据，涉嫌销售欺诈。
以后都不想在网上买了，虽说安装免费，但是其他费用加起来能买大半台了！还是在家附近买的好，保修也方便！
样子挺美观，使用起来很方便，保温很不错！
jgc jhnm
559元的商品，安装费要300多，不给，用不了，一些零件，没有配，安装工乱要钱。
送的很快，使用很方便，很环保，价格也不错
还没有装好，先给个好平
挺好的，很喜欢这个牌子啊。
加热快，水量足够三口之家使用
外观漂亮，性能稳定，难得的还产品，送货及时。
第一次在网上买家电产品，万和这个品牌很久就听说过，但是没买过这品牌的产品，因为看到的这款价格比较合理，就立刻下了单，
货已收到，满意
可以可以，还行吧
还可以，以前买的时候做特价，性价比高。
一家三口刚刚好
房客已经用了一个月了，没问题，都挺好
安装费就花了300元，就快是机器的价格了。安装这块太黑！！！
其他还好，就是保温上面不是忒别好，不过2个人洗洗正好
万和电热水器DSCF40-T4（白色）原价500多，上门安装费竟然要求将近400块，还不给还价！
东西还行，安装费用比较贵。
挺不错的，还可以了
东西还好，安装费用太贵
千万别买  上当   万和不负责任
首先，安装！！姑奶奶我拆包装的时候发现，是没有冷热交汇阀的！热水器没有这个必须的阀叫热水器吗！！还要自己买！一百多块钱啊！还要请人安装又一百块啊！！奶奶的！\n然后，三级能耗！！买的时候太急了没看清！！那个电啊！！狂飙！\n再然后，热得好慢啊！！一个小时才热好！！蚊子都睡了！\n总之！！去实体店买吧！坑死了！！
东西还不错，包装很用心。。。
东西不错，但是售后太垃圾
非常满意，很好
热水器收到了，很满意，是第二个了！！！！
好用，加热快!
之前都有用万和这个老牌子的热水器，三年就坏了！检查收了100块加换两配件，后来再用一个小时左右，又坏了！维修说电热板坏了，更换要300多块，于是决定换新的。不过用了好几天，感觉水不够热，还没有之前那个好！唉，快过年，尽管用着吧
还比较满意
可以，烧水快
便宜，送货快，安装贵点
安装费用太费
在网上看到说 叫售后安装很贵 ，就自己安装了，很划算
不知道是不是地域的区别，我昨天碰到的安装师傅很好，顶着零下3度的温度，一双手冻得通红通红的。第一次打孔因为墙是空墙装不了，后来又找了一面墙重新打孔，折腾了两个多小时才折腾完，留他吃晚饭也不要。。。。混水阀、软管（两根）、角阀是我自己买的。师傅给装了个防电墙（50圆）、远程费（30圆）、另外用了师傅两个膨胀螺丝，一共是一百圆。
建议两个人要用50的
不错，加热还蛮快的！
还没安装 感谢物流
水热得快 保温也好  太值了 499
买了没一月，内胆漏水，当地售后说要换，但要给50元车费，打厂家400电话，最后同意免费更换，但要一周，等了，新的生产日期12年12月份的，用了没几天，烧火要2小时才水温够热，前一只内胆漏水的，不要半个钟就热，打厂家电话，当地售后说40L的最少2，3个小时，你自己用个桶烧水试试，态度极度恶劣
第一次烧水2.5个小时，自己安装也比较方便
收货很久了，一直没安装，看这个牌子才买的，不知质量怎么样，先给个好评
万和电热水器DSCF40-T4（白色），便宜又好用，还没有啥不良，看能用到多久了？
东西好，送货快
使用方便，安全可靠，价格合理
好用的很，喜欢，价格优惠快递便捷。
"总共110块钱包安装好（混水阀是我自己买的），比其他网友动不动3,400的天价，个人觉得还算可以"
买了没多少钱，其实亏了。。。安装收费150
安装配件收费太贵，最少要100块以上，我家用了180几块，觉得有点冤。产品使用还可以
价格便宜不错不错
只能洗一个人
好用，这个价格值了
还未使用。
您本次购物的整体感受如何？（
感觉不错，温度调到最高，水很热，混冷水的话能洗4个以上。
万和老牌子！简洁大方！使用简单，烧热水感觉不够快，两三人用正好！
很不错，价格比超市便宜100
用着还可以吧，就是烧水好慢，要烧半个多小时，就够一个人洗，两个人洗水都不够，服务也还行，就是不太人性化，卖热水器的时候一些必需配件就应该一起搭配好再卖，哪有东西买回来了，安装的时候还要另外掏钱买。感觉很不合理。
使用了一段时间才来评价，确实不错，我是用来厨房洗碗洗菜用的。
看人多买的，还没装
不错 性价比高
用着挺好的，只是安装费用较高，拆旧热水器要收费30元，自己准备材料要收取30%的费用。
东西不错，就是售后上门安装太慢，催了好多次，最后好一个月了才来安装..
如标题就可以看出来了
"替别人买的,说还可以"
给同事买的，他说还没装上
机械式的，简单
为新屋准备的
产品没用，不知道质量情况。万和的售后安装服务太差
给宿舍用的 便宜
这个热水器还是不错的，40升够三个人洗
用起来不错
热水方便·~达到指定温度后自动停止加热~~良心话··很方便·~很满意·~~不满意的是送货跟售后~送货打电话催很多次才到·~说要退货又说马上就到··从早上10点等到晚上9点才到·~~~来安装第一次不行~~第二次不行·~第三次才可以~~~
用起来很方便。
第一次安装师傅没带管钳子，没法操作，第二天又来了还装了两个防电墙，说不安没法安，要了80元!  为什么里边的配件不齐全？怪不得可以以价格取胜呢
正在使用中，看日后质量稳不稳定。
出租房首选
Very Good
保温时间长！
还不错，11111111
很满意  没什么可说的 你懂得
首先肯定热水器，很好用。应该给五个星。但是安装材料费用确实是个问题。所以打了四星。
加热速度快！
刚安装，还没开始使用。
还没有用，不好说
价廉物美。
简单好用，还偏宜，
价格实惠，好用
没有使用过
建议换购别的带防电墙的型号，安装师傅加装防电墙很麻烦，还要漏水，折腾半天。
帮别人购买的，质量不错，来安装的师傅很尽心尽力
热水快   保温持久
很好用  就是配件要另卖 麻烦
目前为止工作都正常
便宜啊，后来要加防电墙，混水阀，水管，都差不多100块了
价格不高，自己安装的，买水管、水阀、配件等一共花了120左右，热水热的比较慢！
还可以，没发现问题。
整体不错，送货也快啊！！\n就是热水器里面没有混水阀
终于不再为没有燃气就洗不了澡而烦了。
安装费据说很贵，我没用他装，客服态度很不好
物有所值，京东的服务把握的不错
一切正常，很好
熱水器沒有匹配混水閥和防電牆，需要自買，因為我的衛生間沒有裝配插頭，打電話給售後服務人員，人家說必須要安裝好插頭才能上門來安裝熱水器，原來我打算讓安裝人員幫我安裝插頭，費用什麽的我們按照標準付費，現在外地出差還沒安裝上。。。。鬱悶。。。，早知道這樣就去蘇寧購買還要好一些！
还没安装。希望质量好就可以
自己安装的，厂家说要安装静电墙否则不保修？有没那回事？赤裸裸的威胁呢，原本就那么简单的东西，非要搞的那么复杂干嘛呢。给个高压阀都是不标配的，搞得自己去买了一个，其他配件也是自己买的。花了60元
加热快、保温时间长，使用方便
还没装呢，到时候再评吧
混水阀 ￥35 \n防电墙：￥8 x2个\n价格给大家参考吧。网上买的东西。
价格便宜实用，水烧得很快。
使用方便，操作简单。
用得可以。
实用方便外观大方
东西不错，但是安装费是在抢钱啊！！！
"要另买混水阀和其它配件,只要安全耐用就好了"
還算可以吧，就是沒有冷熱水的開關
作为一个合格的东西，应该没有安全隐患，但厂家强制要求用户付费安装防电墙！！！\n致电4008308383，被告知防电墙必须装，否则不负责售后。请问：如果产品没有安全问题，为什么要强制用户自费安装防电墙？如果有安全隐患，需要安装防电墙才能使用，请问，这样的产品为什么能出厂上架销售？！！！
便宜，好用。备用的，蛮好。
帮朋友买的
还再等发票，暂时还没有安装，不过这种价格应该也就这样吧！！！
"用起来很不错,就是安装麻烦,太贵了."
快递很给力，服务好
产品是很好，但是对于售后真的是无语。安装真坑人，打电话来预约安装隔电墙收50/2个、混水阀80、进水管20元，产品才499，安装就要150了。卖东西都不配齐配件，我不懂这样的企业怎么能生存这么久
一点都不好用哦~
热水器看起来不错，朋友家用的也是万禾，用过觉得还行
安装时，需要很多零配件；额外花了300多元
没有混水佛
质量太差！服务更差！水烧1个多小时了还热！建议大家不要购买这个牌子，产品刚买回来是559元，第三天就变成499元了，60元的差价！！！最可恶的是上门安装还得再拿出好几百了！比如：混水阀85，防电墙60元2个，进水管32元，两根管子接口处的胶带要收钱等费用，加起来又花了250多元，我看我真是二百五！！！居然买了这个东西！以上所说费用我有签字拍照晒单，大家可以看的！
商品质量一般，加热慢，万和售后强卖，一个防电墙20元，二个40元，不卖不安装，漫天开价，什么都要钱，感觉是上了厂家设的圈套，最失败的网购。。。。
东西不错，11/28 499预订的，比较便宜，只是要了四五天才送货，比较慢！用起来还不错，只是配件少，安装时要自已买，比较贵，混水阀60一个，防电墙 60，更可恶心的是水管要50块1米，五金店10块1米，有点太坑姐了，物品降的价钱全加在配件上了！不过安装时，自已去买的水管，混水阀和防电墙用的是安装人员的，要了100多，总的来说还算可以。
使用还算方便，安装真坑人，很不爽
还不错，烧水挺快的
第一次在京东购大家电，总体满意，\n优惠价够得，物流也服务周到，赞一下京东网店
购买确实便宜，也好用，就是安装时收取的配件费用很高！
插电后要一个多小时才能来热水，买了以后至少电话联系三次要求安装，等了两天才来安装人员安装。不能及时买好就可以安装，时间有点久
推荐同事买的 我 2年前也买了一个 用用是好的  不过 价格贵了 然后东西 还减配  居然没有混水阀
热的快。。。
很好，很实惠
挺好挺好，比较满意
商品名称：万和电热水器DSCF40-T4（白色）
才安装  看起来很不错
网上购物比较满意，499购入，安装很不爽，310元，材料价格太高，比海尔的高多了，质量不知道，还没有正式使用
东西看着不错，但是没有安装呢，周末售后安装电话根本打不通
第二次购买了，质量不错，就是比想像中的耗电很多很多
特价499元买的，然后花了80元买混水阀，50元隔电墙，向万和师傅买的，又花了50元接电线
送货的 扔下就走了   我还没说话呢   人家就说我们只管送   其他联系客服   没办法  自己装 刚装好   还不知道质量怎么样   但是花洒  根本就卡不到卡座上  （卡座空有点小）  联系客服就一句话  .....
保温性能比较好，用起来比较方便。
质量过关，操作便捷，加热时间50分钟就很热
还在试用中，应该挺好的，价格便宜
加热快，有了很久也没问题
东西很好京东值得信赖
机器使用没什么问题。\n要投诉安装人员，第一，安装人员收取了120元配件费，答应安装好后会邮寄收款收据，但已过了无数天没有收到任何收款收据，并且安排人员未留电话和联系人姓名，\n希望京东对安装公司与人员监管，给我答复。处理好收据问题，最好是开具发票给我。不然我继续投诉。
还没有装，应该可以
第一次使用，加热时间差不多要2个小时，比较慢
价格便宜还不错
帮朋友买的，用了说不错
还好，关键问题在于厂家的服务，不太理想，防电墙和混水阀都不配，那个泄压阀上的东西，自己掉了
使用了半个月才来评价的   水量充足，没有找厂家的人来安装，而是自己买的材料自己找的师傅装的，使用状况很好，只是花洒的质量稍差，漏水
不错，外观新颖，适合上班族。
价格实惠！
小巧但热得快。
方便。。。好用
还没有用，不过感觉服务很好
自己安装的，已经用了一次，没有发现什么问题，要是能赠送混水阀就更好了，关键京东没有找到混水阀
价廉物美！！！！速度快服务好
还没使用  不知道怎么样  价格便宜 没办法  只能忍气吞声了  客服办事效率太差  安装人员太牛逼  打3遍客服才回复   安装人还挺牛逼  嫌路远  唉 买到手了就当孙子吧  谁让咱没钱啦！
热得比较快 不知道保温效果怎么样 刚装上一天  冷热调节不怎么好！
挺好的 水热的挺快
很好很便宜
用的还不错，感觉很好一家人够用
挺好的，只是多花了300块叫人安装
自己找水电工安装，挺方便的
买了2台，但万和安装费居然高达700多，比买热水器的价格还贵，我非常不满意这种售后抢钱行为。
外观美观，价格比商场便宜
热得还算快
第一次在网上买家电产品，万和这个品牌很久就听说过，但是没买过这品牌的产品，\n因为看到的促销活动，就冲动的下了单，货到时自己还想会不会不行了，结果装上去使用了感觉还可以，热水很热，一家三口刚好。下午5点开始烧水一直到第二天早上还有暖水洗脸刷牙，终于摆脱冷天冰水刷牙了！5分
热水器便宜  安装费快赶上热水器价格了
京东方面比较给力，送货也比较快，就是厂家服务和安装有点不爽，差点退货了！安装中的配件收费过高！
终于有热水了，好舒服。万和的安装服务人员非常专业，让人敬佩。\n热水器质量也很好。性价比很高。\n京东的送货很快，感谢。
首先是质量还不错，安全可靠，操作方便
热水器不错，就是淋浴用的管子和喷头质量比较差！
收货速度快，刚装上，还没有用
用的一直不错，而且现在一直在用
东西没有什么好说的。使用蛮方便。2个人用可以了
水温不是很恒定
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
还行，保温久，烧热快
不错，还可以吧。
不错不错不错不错
送货快，服务好，买了个混水阀45元自己装的，用着还行，就是保温好像不是很好，晚上用不完的水第二天再用时温度不是很够（可能用剩下的温水少）
产品加热和保温效果都很好，是个很好的选择
物流神速，配件太贵。
"可以,行！！！！！！！！！！！！"
买之前看了好多的评价，都说售后安装贵，就打算自己安装。真的好简单。买个混水阀，两根管子，70就搞定。
加热比较快。
京东不让我评
还没有使用，不知有没有问题，京东的服务还是挺好的。
很好用很好用
499的热水器，200多的安装费啊！
感觉好用。别人在用，晚评了。
性价比很高，大众产品。
送货很周到，提前几次电话联系，及时
挺好的。价格公道合理
挺方便的，我觉得很好，划算
价格便宜，实用
保温效果好
产品还可以，保温不怎么样
收取远程费 机器不贵 安装费超贵 用不起
专业品牌，值得信赖
安装比较麻烦
简单，实用，2人用足够了，不过安装配件很贵，500多的机器，400的安装材料费，因为是外国朋友的，我也没办法，人家认了。后来又自己买了一个，自己买了几十块的材料，安装全免费啊，经验啊
以后不会再选择这个牌子了，安装前打了三个电话才上门，安装前问过配件的价格，问过客服，说四五十块够了，要收我一百，另外一个东西说三四十，也收了我五十，连张收据都没有，真的很失望
送货快，安装稍慢点，有起来不错，花洒出水小了点
促销价格499，满足一家三口之家，要是遇到个爱洗澡的就麻烦点了。安装是自己动手的，买了两条软管。
还没装呢，在预约安装工-。-
功能不错 省电啊
使用很方便
用了几正感觉还可以！
热水快。性价比高。
万和的这个价格，很实惠
很好，加温快，简单实用！
安装师傅说安装配件与卖场的少一个，送货很快。
不错，价廉物美。
"安装加上各种配件费花了170元,太贵了,以为只需几十元.相比559元的价格,加上170元,共花了729元,就显得贵了,.大家要购买前最好问清还要哪些费用.559的裸价太假了,.如果长此以往,肯定会打击我们在京东购物的积极性..难道购买8商品,相关的配件没有??得另外购买??"
买回来直接安装上不能用，还需要购买一个双头水头能能使用，而且不买他们售后服务人员的货，他们就不帮忙安装。
好用，实惠 时间快 真是好东西
本身质量不错，就是昨天刚刚买了今天就降价，这也让我赶上了，要知道我可是看了好几天价格才买的啊，悲催的&hellip;&hellip;
万和，便宜，实惠
物流很快，隔天就到了，还没用，外观很漂亮！
单位采购的，就是看中京东的质量可靠和放心，哈哈
万和热水器商家是骗子，我要准备投诉工商局！！！告诉大家千万不要买，骗钱的，配件不齐，上门安装还要收取高昂的安装费与配件费200元，还倒不如买好一点有保证的品牌，真是骗子的做法。
very good!
四周没有承重墙所以装的吊架装在顶子上了，一付架子要了150元，上面的膨胀螺丝10元一个（自己找了2个就没要他花钱的），吊顶的架子上面三个孔，就给装一个膨胀螺丝，要求花钱加膨胀螺丝厂家都不给加，感觉很不安全，混水阀是塑料外壳那种要收费60元，没要。就给了厂家150元架子钱打发走了注：厂家自己人安装竟然能把架子距离给算错了，结果只能歪着用，现在罐都是歪的。
京东送货速度给力，热水器也不错，就是安装费用太高，差不多收到一半的价格了。
以前就用万和热水器5年还很好，这次介绍给朋友买。
制热快哦，20分钟就热了。
机子550，装机没装防电墙都要330，装了就过400了。。。热水太慢了，少了两个小时才热。。现在热水器不能像以前的那样，上完水，烧热，关掉进水用，都必须开着进水口用，不方便，第一次用，其它再看吧
帮同事买的，几个便宜
价格适中、热水稳定、出水量大
不错，不错，物美价廉。不错，不错，物美价廉。不错，不错，物美价廉。不错，不错，物美价廉。
东西是不错，就是第一次被安装售后收了260多，后来第二次购买就自己安装。
这款买来公司搞活动做礼品的，蛮实惠的，客户很喜欢。
henha
热的很快。
安装麻烦点
价格实惠，用得还行，买过两个这款的热水器了，安装费不便宜
热的快，总体不错，好！
定好第2天就送货上门了 ，商品很好，温度跳到中烧水快，跳到高就 慢了，水大  ，洗的舒服。
"价格便宜,应该不错啦"
499+290的天价安装费，京东太坑啦，事先不在商品介绍上说明！后悔啊，希望京东给予解释！
商品描述明确写到 T4温显电热水器1.5kW功率、采用三级断开保护的防漏电装置厂家上门安装时告知需要加装防电墙，收费！不然不给安装和保修。理由是为了更加安全？！安装材料费开头说是300多，最后已管路不够长为理由，一共收取460元。比热水器的价格只少了39块。明显的坑害消费者！
买了放出租房给租客用的，应该还不错吧\n自己动手装的，小店里买的配件
用起来还可以，但好像耗电量大得很
帮朋友订的，听说很好用
刚收到货，就降价了！！！
是不是第一次用 水都会浑浊呢？
使用了一个多星期了，安装完成之后，热水出水出奇的慢，刚开始以为是没排完气，再后来用多了几天，热水阀门开到最大，还是几滴几滴的出热水，售后说是水压问题，但我开了冷水，出水量都比较大，水压也不算小，我对比同一楼层的电热水器，人家的热水出水还很正常，不过是海尔的机。对万和很失望！热水出水量不至于比别的品牌低那么厉害吧？！
非常好用！安装师傅都说挺划算的。
好用，质量好。在浴室泡温泉。
安装简单，使用方便，就是安装费贵了点，在当地买都是按安装费的，网购就没有什么优势了
不错，对得起这个价
质量过关，操作简单。
品牌商品，值得信赖。
小巧，简单，有热水
真的让人后悔的热水器！大家还是选个配置全面点的牌子吧！售后很重要，电话费都打了15块了，还没有解决问题，谁买谁后悔！附加收费利害！防电墙40，远程费30，水管60，混水阀80，热水器水龙头160 。安装之前没有告诉用户哪些材料是要钱的，装了后才说，安装后漏水说不是他负责的。我买过万家乐的，配置材料全只有个远程费20元，真后悔买万和。
不错哦自己再装一个延时开关就OK啦
在用，自己安装的，用着还可以。比较实用的
安装费贵，没用，黑
不错..比  X   宁  便宜多了
产品还是很好用的，很方便
"热水很快,自动关电,节约\\安全.'"
加热速度快.很好用
东西已经装上了，不错
在外租房子装的，很不错，在广州4个人水够用，热的也快。
实用，品牌好，价位合适
"物美价廉好用,万和售后服务太差，打了五个电话催安装，一周才安上。"
这个是裸机加一个花洒的价格！请考虑清楚！ 加分水阀还有什么什么花了我240！ 无语
很不错，又买了一台，只是价格更低了，洗一个人很好，
白色的，非常漂亮，质量很好
不错，水热的快
买的比较多，主要觉得价格便宜
多次购买，性价比高，安装费贵
万和的客服不怎么样  打了好长时间才接通
刚买完就降价坑人，万和售后安装还要远程费，别的品牌都不要
给租房客用的
质量没问题，安装费不到200元，送货很及时
还没有使用，所以没有心得
第一次买万和的，不占地方，安装人员态度很好，混水阀加两个防电器共一百块
热得还算快，小两口完全够用
总体还可以，就是差点配件。自己买了混水阀跟防电墙，买给丈母娘的，在乡下自己装的。说不错。。
送货快，还没拆开包装，还好星期天晚上就下单了，星期一就涨了60块，不过万和的售后电话就跟春运订火车票一样，打不进去，总是提示忙，建议万和公司能不能多开通几条售后服务热线。
刚用，还不错
用着还行哦
在京东买过3台了，放出租屋的，很适合单身公寓。第一次买时549，第二次是499，第三次是469（用了双十一发的30元东券），价格这东西摸不着算不到的。
安装方便，使用简单，安装之前先叫师傅看清楚环境买好配件再安装！不想被指定的师傅强制消费的话！
暂时没有使用
保温性能好，晚上烧的水，第二天还有热水。
才刚开始使用，电热水器安装就是费劲，插头的线比较短要重新拉一个电线安装插座，不过热水器的材料是自己买了让朋友帮忙安装，材料费不到一百，就那个混水阀贵了点要50，热水要加热半个钟左右，不过保温比较勉强，最多就8个小时
连接的水管等配件需要收费，共165元钱。卖家没注明，坑人呐！
性价比很高！双十一买的！安装师傅也很好啊，自己买的管子，只收了五十块的防电墙的钱！
挺好的    也保暖
首先价钱上真的很不错，性价比很高，其次，还没用呢师傅，期待好用
送货速度比较快，还算满意
加热快，小巧，不占地
很好，用了一段时间了，没有出什么问题
价廉物美，性价比特高。
京东的服务还行，打了一天的安装电话，打不通，打通了说安装师傅会跟我打电话，等了一天！
没什么，就一好货
感觉还不错，第一次用的时候热得很快，但后续就比较慢
很实用，物有所值！
用着还可以，卖的价钱也实惠，就是安装太贵了
帮朋友买的，热得还算快吧，只是配件不太齐，安装时还花了不少钱&hellip;&hellip;
还可以!比较实惠!
热水器的装修费收了150元，还说是免费，真的是京东也要管管了，加上这个装修费与实体店购买的价格也就没有什么区别了，那这样也失去了网购最本质的意义，而且就两条管子，老短老短的，发票也没有收到，希望客服人员处理一下，我们都是老粉丝，咱这大家电在网上买就成这样了，小东东还是不错的。
用得比较安全，放心和方便
电热容量较大，可预加热保温，老人和小孩使用更加方便、安全
产品还说的过去。但这个万和的售后真不怎么样，太黑。货到后联系过来安装，当天就开了400元安装的天价（说什么万和是大品牌，没有底线就不给安装），僵持了几天，要不是已经被我拆箱了，我肯定会退货。最后只能说一句，万和是大公司，是只做一次生意的大公司。且上门安装的师傅态度也很霸道，只有一句话（我们是大公司，必须按我们的来）
很好用，满意
双11买的，价格实惠，还可以
比较网站和实体店，觉得在京东买的放心，价格还实惠。看过以前别的客户的点评，说安装费用特高，所以我就没有预约客服，自己买了配件安装的。花洒热水器带，不用自己买，需要自己买混水阀和管件，最好用PPR热水管件，好安装还不漏，美观。
买过一个质量不错，在买一个，购物方便
加热快，水压再低都没问题，很方便
没带防电墙的一款
这款热水器很实用
一个人用，还算好用
这样的垃圾就应该下架
暂时用着没什么问题，挺好的，一个月后看看用电量
感觉可以吧，还没有用。
大牌子，品质值得信赖，加热还算比较快
价格便宜，使用方便
洗的可以很舒服不用上外面洗了
热的快...价格便宜........用起来很不错........
"价格很好,因为回收了旧的热水器,与安装费相抵了.所以没支出额外的费用."
品牌货，质量好，就是安装用的连接管价格太贵了，
挺好的，便宜
家庭必不可少的
用了俩星期的心得，希望给要买的亲们有点帮助
不错，确实值得购买
安装方便，环保。
还没用，但是价钱挺合适的
热水器质量应该还不错，加热声音几乎听不见。就是侧面的调温转纽有些不太清晰，要多试试才能找到规律。还有水温红标线不能及时准确反映水温情况，再试试可能会好些。自己准备的混水阀60元、软管12元、球阀开关15元，其他的安装师傅准备，就是安装有些贵，收了120元。
挺好的实用
这是一款不错的电热水器，虽然没有带摇控什么的，但是它简单实用。而且是让朋友自己按装的，只是花了几十元买了点接头什么的。通电后，水热的蛮快的。三口之家洗个澡够了。
不错！性价格比高！
东西不错，热的挺快
万和品质还是不错的。多次购买了，只不过安装费不便宜
烧水挺快的，万和老牌子用着放心
用的还可以
产品质量还行，售后服务太差。预约后多次催促，1周后才登门安装，还收上门费。安装人员态度差，安装费收了200多块~
看大家说安装暗收费很多，自己借工具安装的
送货很快，售后很到位
感觉上当了 到家什么都要钱 刚开始感觉便宜  到最后也不少花钱 送货还晚 买到安装用了10天时间
相信万和品牌电热水器，省电省时，价格便宜！
可以，挺好的
送货还可以，就是货到后联系万和厂家安装费了点劲，万和安装人员态度实在不怎么样，还收了145元的配件材料费，这样一来没觉得自己买得多划算。
用了有2天了，感觉很方便，加热也很快，唯一就是售后的不怎么行，不过也难怪，细问之下才知道他们来装一个热水器厂家给10块的劳务费，不包括路费，可想而知他们的收费都收在配件上面了，混水阀普普通通的75块，防电墙其实就2块塑料的绝缘体防止漏电下来的40块2个，其它的东西我没用他们的。总体来说价格还行，商场要八百多，算起来一起才用了6百来块
暂时还没使用
使用起来感觉还可以
觉得这个还是买对的了哇哈哈赞
热的 也很快，而且保温不是很好
装完就可以用，不怎么费电，保温时间也挺长的
送货速度快，暂时还没装
还可以吧，不知道以后耐用不 还不错的，如果有要安装什么，最好备注一下，别太黑就行
还没有装，希望安装费不要太贵
快递的速度真是快·························
安装要加钱
还没有拆开安装，相信京东的服务
什么配件都没有，安装人员安装要280元，态度是非常牛，什么破品牌，看着便宜加上安装费比海尔的都贵，以后再也不买这个品牌了
热得快，保温效果好
东西很超值
正常能用6年没问题
haiky
ha还好 还好 好好 好
9年前499元买的同款式万和电热水器。还没坏，还是换台新的安全些。价格没变。配件就少了。以前的配件不用另购的。只要打个电话，工程人员就上门给免费安装的。这款还好和以前的外观相同，旧配件拆下来自己换上去就行了。
对京东和万和失去信心，以后别想我再光顾。如果投诉不浪费太多时间，一定去工商局。不买配件不安装。服务很差，还带威胁口语。正是搬石摔自己脚。
买机器500，安装费250，我真是250！容量小，只够一个人洗澡的。算上安装花的钱都够买史密斯热水器了！！！
除了喷花头，其他都要自己掏钱，还等师傅看是什么问题。。
烧水挺快，保温效果不错
质量不好说，还没用
刚装上，还没有用
简单、实用，耗不耗电的还不是很清楚。
质量不错，双十一买的价格很给力，性价比超高
"热水还好.上门安装收费230元!安装费,太狠了."
没有冷暖水阀！另外买一个好贵啊！厂家应该随机配一个的！之前买台海尔的都有配！万和太抠门了！啃爹啊！
裸机一台，安装花了200块大洋！
赶上双十一，特价买的，热水器本身到时很便宜，但安装花了300多，水的开关都不是标配的，所以一分钱一分货哦，便宜是有原因的
中规中矩的东西
"好用,加热挻快的."
被安装的人忽悠买了两个防电墙。。。
考虑需要混水阀及波纹管之类配件自已提前买了，但安装的人很不敬业，还没来就说要收费，到了后看到已买好配件很不高兴（因为没买他的高价货），安装中一直说要收工时费，我严正告诉他安装费已由厂家支付他，所以我不会再支付后很不高兴，三下五除二弄完，他走后，我发现一个三角阀渗水需要重装给他打电话要他来重修一下，他直接拒绝，要我自已联系水电工，真是让人气愤，我想，万和的牌子迟早要砸在这些唯利是图的安装人员的手上！
在京东购买多次了，不错的产品。宿舍里全用的它
送人的，应该还成把
用起来还好..
40L每次煮好水，洗个十分钟不到水就不热了，连续热水洗不到二个人，一个人洗都很空难，要速战速决。
便宜实惠，很好用。
东西不错好优惠
还可以还行吧够5个字了！
货还行，总体不错，就是安装太贵了，花了250，还是什么电话回访，啥也么有啊，不知道是不是安装的黑了。。。安装师父卖的配件比外面贵的不是普通的多。。。还不让在外面卖，卖外面的不保修，安装费就弄了半个热水器了。。唉。。。
货送过来 还可以 但是。。  电话给装热水器的， 讲一堆故事要钱 ， 我当时不在 家里小弟 呗他们给糊弄了 黑了100多快走， 弄了2跟管子过来 就要钱！垃圾！ 还说免费安装！
现在的电热水器已经不像以前那么落后了，不管是加温速度，还是温度控制方面，都做的不错，家人用了说不错。
还没有装 希望不失望
性价比很高，安装材料基本都自己买的，就是加了两个防电墙
大家电送货没想到这么慢，好在最后送货的师傅等我到天黑，赞一个，客服安装是不要钱，我买好了东西，但是没想到买防电墙，结果70块钱买了一对。
实用，便宜，耐用
安装费收了140，东西不错的  特地用过后再来评价的  安装的话，第一天下午预约的，第二天中午就来安装了，很及时的，售后也不错，打电话来确认了安装的费用以及售后保障。
不用在洗冰水了，哈哈
保温效果很好！
用的还可以，售后也可以，买的时候559，第2天就因为双十一减到400，很郁闷，送货即时，安装也很快，只是买了后安装又花了200的配件费，感觉有点坑。
东西很好，送货速度超快，就是安装费太贵了，一点点材料收了两百多!
自己买过，这是帮朋友买的，质量不错，加热挺快的，冬天够三口之家用。经济实惠。
加热快，两人用的
买2个，只送一次积分
东西不错大家可以放心的使用
感觉 很不错 ，测试中
多次购买，大品牌，质量放心
用用还可以，送货也快，现在安装好在使用。自己花了68元买了防电墙和混水阀管子，1小时就搞定
帮朋友 购买的 价钱还算公道 正品
还行吧，暂时没有什么问题
热水器还是不错的，我们家第二次买了，之前买过几个了。
发货安装都还好，但是没有带混水阀，应该特别提示一下，使我们准备好，安装时一起安装，否则，叫师傅再来一次人家也麻烦，我只好自己找装修师傅安装。
配件不全，我电话告诉厂家 ，厂家推脱给代理。我购买商品499元，代理商卖另外的配件再收费260元，这样的销售产品方式就是敲诈消费者。
不错  够一家人使用了~~
热水器还是不错的，我都过好几个了
用的很好  没什么质量不好的地方
传统产品、简捷好用！
外观漂亮，热的很快。
热水器好用
声音还可以，出水压力不错，用起来很方便。如果安装费用不高的话能给5分，现在只能给3分了。
加热很快，挺好
价格算便宜，给出租房用的，
"买了,还没装上去"
"怎么刚买了就降价了,郁闷,我还买了两台呢"
还没有用，看上去还以吧。
安装收的材料费贵得离谱，建议不要称免费安装了，还不如直接确定个合理的安装收费标准，明明白白收费的好。辅料赠送就得了，自己买很便宜
万和电热水器DSCF40-T4（白色） 好！！！！！！！！
不错是正品
还未使用 不清楚
尚未使用。安装师傅的敬业态度要表扬。退换货服务也及时
基本上所有安装材料都要另外买，而且售价比市面上多出3倍不止，安装服务态度差劲。建议不要买！所有费用加起来跟海尔的比较好的差不多。
价格比商场便宜，样子也不错，热的也快，真的值得购买
不错~                        不错~          不错~
用的很好，结实，水热的很快，容量也比较大，家人洗澡也够用，安装的师傅服务也挺好
goood
自己装的，省钱了
好用，如果人多，可以买个大容量一点的，可惜买了就降价，也够倒霉的！
很好，物有所值！
便宜，就是安装零件太贵，老公自己 安装的
加热速度还可以，两个人用没问题
送货太快了，帮朋友买的，京东上的质量有保证
好贵的配件，安装是应付式的，没有考虑到实际使用条件。
足够两人冬天洗澡用，很舒服，就是安装不太给力，催了几天才开始联系
这个不错，使用起来非常舒适，安装费220
如大家所言，安装售后laji，所以不再考虑买万和的东西···
等待使用效果
这个价格很满意，很好
万和产品总体是不错的
不满意，感觉上当了一样，网站介绍是免费安装的，安装人员到了，一会说这个管子不行，哪个管子不行的，这个要换，哪个也要换的！安装费花了200多！这样的话还不如直接去实体店买了！大家三思而后行！
质量好！速度快！物美价廉！
没用，不想用
真的是太差了，要不是评1分无法发表评论，真的是评1分！买个热水器499元，安装费竟然收我250元，还有京东商城的物流也差，速度慢，态度差，好不容易送到楼下竟然叫我一个人拿上去！
我在京东买了不少的东西，这次运气不好。买到了质量有问题的热水器。联系京东维修相当困难。它始终审核通不过。我是十月二十五下的单。产品还没有到一个月哦。它建议我们就近找维修的既不给联系地址，又不给联系电话。留在手机上的电话始终处于忙的状态（售前咨询列外）。建议大家买大型家电最好在家附近商场购买。
万和售后不行，一周后才上门安装，还要索取300多的安装费。若是不用厂家的附件安装，还要收取30%的安装费
听说不错 价格还便宜 双11下单499元买的  安装时花了245元购买备件才安装好 上回买的万家乐一分钱都没花就安装好了知道这样不如多花100元买万家乐了 不知是厂家的猫腻还是安装人员黑心
性价比高，品牌不错
希望别出问题京东哎...
还没有安装，希望不要有质量问题，买了万和的好几个产品了。
质量一般，虽然不是第一次用这个牌子的，可是这台是最差的了，不知道是不是因为在京东买呢
价钱便宜，配送和预约安装速度快，用起来省心
物美价廉，方便使用
08年买过一个 用了好几年了  那个时间还700呢   夏天找人清理了下水垢给弄坏了    现在买真便宜 还是用以前的配件  最高兴的就是没要安装费  服务不错
便宜能用方便
"热水器本身不错,,价格,使用的也不错,热水也来的快,,东西不错,,\n但是,,安装费收了我300大洋,,这还是我砍完以后的价格,,开口要370的,\n要不是公婆着急用,,我就不用他们的安装了,\n还有就是,,本来是说好周三安装,,结果,把握忘记了,,改到周五,,生气,,"
两人用蛮好的。
价格很合适
安装免费，但需要买防电墙和混水阀，最后收了我140元
容量合适，
质量还不错
刚用几天\n－总体感觉还不错，因为我没有关电源，所以不知道热的快不快\n－安装费200，略贵.......
"机器上没有开关,极度不方便,就在漏电器上加个开关很高技术还是很高成本?防电墙要求必须装,既然对安全这么重要的部件为什么不标配?不配进水管情有原,但冷热水分配阀也没有标配,安装挂件也有安全隐患,钩太短,我的刚装头一晚就半边脱钩,据说80升也是一样的安装结构?吓人!万和就是这样忽悠用户的吗?"
还没出佬问题
很好！很强大！
自己买了两台，后来用起来不错，又帮朋友买了，现在加起来应该有七八台了，40升的冬天时一个人用完后要稍微等十几分钟再第二个人去洗就不影响正常使用了，夏天嘛就一个接一个的洗吧，反正我家里就是这样用的，呵呵
价格优惠，双11时候买的，这个牌子的服务还是不错的
价钱很合适，安装免费，只是需要买放漏电板，安装人员提供80元，还是可以接受的
东西不错，发货快，质量好
刚装上，还没用，应该不错，就是上门安装收了200元材料费太贵了，不划算
好用 实用 好用
已经是第二次购买了，用起来很方便
买了2个.今天下午安装..
两口子家够用了  价格太给力 谢谢京东
货是好东西，但是整套商品不是完整的。有三个附件产品清单里面没有（安装时候另收费162元占热水器总价格的30%，一个水管，两个水阀垫），没有看到是我的责任？你买鞋子没有鞋带，还得单独买？！第一次买的电器是美的空调，什么配件都是齐全的，是一件完整地商品。但是这个，我只能说完整你妹！
"热水不错,品质都算OK."
水热的快，送货也快
还不错。挺好。支持京东！
产品质量很好，方便实用
安装服务太差劲高收费
严重怀疑里面是聚胺脂的，看得到的地方看见是聚苯的，但重，应该还是比较保温。
fffff
东西不错，用下来很好
外形还不错，送货也及时，就是安装费劲，打了几个电话都没有人来安装，而且浑水阀差很差劲，还不如自己买。
看起来不错
感觉挺好的，暂时没发现缺点。
满意满意满意
效果好，机器配件不够
挺好的，二次购买了，很实惠
比煤气方便
买时没说，安装时说，要装防电墙40元，不装，退货&lsquo;耗不起，掏钱，有被忽悠的感觉，
还好吧，我家洗澡够用
热水真是不太多，凑活用吧
不错，不错哦
不错，果然是大品牌
用了很久了，感觉还不错，加热时候没有特响的声音，婆婆他们又买了一台~~
不保温不保温不保温不保温不保温不保温不保温不保温不保温不保温不保温不保温不保温不保温
加热速度很快，但售后真的很差。别指望有售后。建议买的会员自己加装个防电墙。这个不带的
刚买，现在觉得还行，加热速度较快；热水够2-3人用
还可以还可以还可以还可
不错的东西，可以用
外观不错，用起来还行。
东西不错  一直用万和的
热水器560，安装费380！
第二次买了 不错
发货速度挺快，另外花了180让售后师傅装上去了，热水器就靠这个赚钱的吧？
"这个满意是给京东的服务态度和送货及时,但万和安装真的太差了,预约答应了28号来安装,电话打了几十次,每次都是说稍后回复,就没有下文;2号终于有人打电话说来安装,结果收费比外面贵一倍,花了185.以后再不买万和和产品了!"
目前正在使用，还没有发现不良问题出现。热水速度很快，基本可以够俩人洗浴。安装是免费上门安装的，可安装人员说两个隔电墙要在他那里买，花了120元，太贵了60元一个，为什么万和厂家不配套产品包装一起，而使用说明书上却明明有标示所有配件，京东应该和厂家那边有待沟通才行，要不然大家就任安装人员忽悠吧。
很好用，水加热很快，想再给老家买一个。。
送货快，物美价廉，找装修队安装的没花钱。
物美价廉 值得购买
东西使用起来还可以，质量看着也行。
同类型比较，价格优势明显。
使用起来很好
安装免费，材料费400多，热水器才500多，真服，再也不买万和了，准备退
帮朋友买的，很便宜
很好的一个东东，用着也方便，挺实用，厂家工作人员也很好，认真负责。
速度超级快 绝对是好东西
买个热水器500多元，不带混水阀，还得另外加75元买的，这样一个40升的热水器就要600多元了，非常不值！最后安装材料费竟然收了300多，真是太坑人！打电话去预约安装，约定的时间过了一个多小时安装人员还不来，结果是自己再打电话去催才来的。安装的时候我不在家，让家里老人家看着的，结果安装人员工具和材料还带不够，还得回公司去拿，这就算了，回去拿还拿不全，最后还叫家里老人家自己去买安装工具！相当不满意！
花几十块钱自己安装的，使用很方便，很实惠实用
非常满意 很不错
"感觉还可以,没用"
OK加热快!
还没有打开，不知道怎么样
还没安装，万和的品牌应该不错。
很不错，方便快捷，比用煤气的热水器强多了！
给车库上安装的，够用了，呵呵
产品是还可以 就是售后安装费要接近产品价格了 天价啊
物美价廉，外观漂亮
经济适用，自己装好了，专业安装人员来了 加了个防漏电墙啊什么东西，35块
收到货就给售后联系安装，8天了都还没有给我联系，都 不晓得什么时候能安装，
安装费用太高！【投诉】你们这安装费用也太贵了，要200多！材料在别的地方买还需要加收30%费用，你们这是霸王条款啊！我正准备装，如果收我200的话，我确信你们会在京华时报得到曝光！
东西不错，很好。
试用一次，感觉还行。就是价格像股市，刚买不久，还未实际使用，价格就下跌了。
便宜没好货
安装是自己安装的，叫专人要加很多钱。
haohaohoohao
还行！使用也方便。。但怎么买你们热水器还缺这缺那啊？？没混水筏没管，搞到我还得花一百多去安装！感觉买你打折货还缺斤短两的。虽然我要的热水器没什么问题，但让我感到对你们的信用度不高。。
保温效果不错，烧了一箱水，关机之后，过了40小时还能洗澡。当然了，我这里是广州，温度比较高。
首先，水很难关死，出水管太短。安装人员太拽，电热水器，安装一下，一开口就是300多，比我装天然气的热水器加上水管加上打孔和各种配件还贵100多。之前装天然气热水器，全部弄好包材料，才200多。这次安装下电热水器，还要300多。太坑了。
方便，安全，我放心
不错，不大不小
帮朋友买的，不知道怎么样
最简单的热水器，不错，好用
京东商城，挺好的，快捷，方便
帮别人买的，听说这款很经济实惠！
租客反映还行
比烧煤气的声音小多了
万和热水器 安装费太贵
热水器还不错 ，售后服务不让人满意
烧水快，省电节能。
使用心得：就是上一次当不会再买了，还是去实体店买好！安装费用奇贵！对比我买的同价位的龙舟热水器，安装费用为0元，这样要163元，不理解！
挺漂亮的，很方便，很大，安装费不低
都几好，实用
正品且速度还可以
花500买个热水器，花300元安装。无语！
美观、价格便宜，不带冷热水转换阀，需用户自配，比商场要便宜200多，效果很好，升温快。
送货很快，没有损坏，还不错
非常满意啊
对京东的东西还是有点信心的
十分满意，继续购买。
花40元买个混水阀，自己安装
两三个人用是没问题的。。。、
物有所值，很喜欢，用起来很方便
我们买过很多的电器，可以说这次是最最最失败的一次，买来的电热水器没有阀门他们的目的就是为了让你安装好多收费，给他们客服打电话咱先别说服务，还用广东话骂人呢，说的话很难听，我们说会在网上说你的品牌不好，他告诉随便无所谓了，好家伙，是买家电的吗整个是土匪啊！！
东西还是不错的。。出水也很冲，洗澡很舒服。。完全烧到位够两个人洗澡的。安装的山东师傅很细心，聊的也非常不错。。还帮了我一点小忙。就是厂商制定的收费标准太贵。。花400多买个热水器，安装要329元。。不过安装的师傅态度很好。就是万和的厂家有点烧饼。9月中旬就开始预约安装，10月中旬才装好。期间4次致电万和都没搞定。最后致电京东，得到了最终的解决。京东很牛逼，万和厂商很烧饼
这个价位摆在这，能省的都给你省了。
还没使用呢，但价格确实便宜
不是特别好，但是使用上还是问题不大
不错，热的很快，40L的一家四口用够了（在南方）。安装也很及时，也没有乱收费，售后也挺不错的，安装后还特意打电话落实。
帮朋友的租户购买的，还没使用
非常满意，好！
不错，性价比高
刚收到货，还未使用。
非常好用，随时都有热水，洗澡时可以根据需要随时调节水温，不错！！！
不错一个人够用了
一直都用万和的热水气，不错
性价比满意用着也稳定目前正常使用中
帮家人买的价钱比外面的便好多，还没有安装。
"快递很快,安装也快,简单大方"
第一次哟用这个牌子
东西好价格低
第一次京东买东西，比起其他网购网站，确实服务做得很到位。热水器到后自己安装的，装的不怎么好，30元打洞，冷水管12，混水阀35.
性价比还是比较高的，使用便捷，最主要的厂家服务也很及时
没用呢，听说用着还行
热水器不错 经济实惠 就是安装要了290 还价也不好使\n自己又按不了 \n这一点需要京东和安装约定规范了。。。
热水器刚刚开始使用。。。性能应该还算好吧。。。没有给5分。。主要是在安装过程中。。厂家是说了免费上门安装。。但是安装的师傅乱七八糟的安装费用和材料费用收了320元钱。。。我估计了一下。。材料费肯定没有超过100元。。厂家的变像收费让我十分气愤。。。
体积小，加热快
用的放心，好
烧水速度还可以，一般半个小时够用了，不过现在天气不冷，等天气冷了才知道，一般调到四十度就差不多了。安装费没传的那么贵，自己买水管，防电墙两个60，混水阀60，跟外面买的价格差不多，可以了，我的装下来也就120在深圳。发货速度快，能货到付款，这两点是我选择京东的理由。
京东的送货还是很准时的，可是自己联系厂家安装的时候，别人听到是网上买的，说要7天才能安装，后来一直没消息了。最好自己多次打电话催促才有人来， 还收了60块的防电墙（其他材料自己都有）。
使用效果不错，价格确实便宜，
万和电热水器DSCF40-T4（白色），还没安装，应该不错
第一次网购跌入消费陷阱，心好不甘
收到货之后，当天联系了厂家过来安排；结果来到之后告诉我们，缺几个零件；结果我很郁闷；正想打电话去京东；那个员工说这个价格本来是不含零件的；是需要另外收费的！结果我老公还跟他讲价还价，最后付了钱才给装好！
"物美价廉,安装太贵"
还没有人来检查哪里坏了
使用起来很方便！
不错，还没安装
质量好，加热速度快，方便好用，我很喜欢，京东值得信赖
产品到货很快，但是厂家售后不好，约好安装时间不来人，打电话厂家说派人结果傻等一天人没见，也没有一个消息，白白浪费我一整天。很不舒服
蛮好的！蛮好的！
好，很好，非常好
性价比高，安装及时
一分价钱一份货！
"没混水阀,半成品啊."
挺好用的。。满意、。。。
物美价廉，真心小两口使用
还不错，自己叫电工安装的，才花了五十块钱，要是请万和的，我猜肯定要一二百
便宜实惠！安装花了60元买防电墙，其他配件我家都有。所以没有花什么安装费。
安装费太高啊，两百多，等于热水器的一半了，要考虑不同用户的需求！
还没有发现问题
非常好用，超值
没配备冷热水转换器有点遗憾
看起来东西不错，可是万和的售后到现在还没有来安装，400打过4次郑州这边的人才联系我说最迟今天装好，可是到现在了也没有见联系我&mdash;&mdash;还不知道要等到什么时候，到周末没人的话我到下周要找12315投诉了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行，夏天保温3天。就是上面安装配件高的要死，热水器500，安装完成又要200多，加起来要700多。想想还不然买美的的呢。美的还啥都带。
非常满意！！！
样式不错，送货速度也很快
刚用，还可以
不错，两人用刚刚好。
看了那么多安装评论收费的信息，到货后果断自己安装，打2个孔的事。简单的几样（混水阀，软管）自己买100大洋不到。首先自己有或者能借到电锤，热的速度可以。
物品质量可以 但上门安装 又这又那的
很实用啊，40升够三个人用，断电了第二天水还是热的\n耗电量低，京东就是方便啊什么都能买\n支持京东
就是很多配件都需要另外买。连防电墙都没有。但没有防电墙。安装人员也不肯装。一定要在他那里买。。其实之前我们也不是没有用过万和的。之前在超市买。也有防电墙的。这次一次买了4台。安装都用了800元。。有点被欺骗的感觉
很好用 很不错
物美价廉值
东西是不错，但坑人，少了配件，为什么没有提示，这算什么意思，如果买回来用不了的，就早说呀，买了混水伐还要那么贵。真是不值得买。
正品还不错，送货的速度蛮快的
操作方便简单
很好  还不错
厂家包安装，不包附件，可是附件也太贵了，质量也不好，安装费花了2百多！
总体来说，产品质量还是可以的，加热有些慢，但保温效果还不错。毕竟只有这个价格。\n要提出批评的是，京东为了吸引买家的眼球，没办法只能把产品剥干炸净，降低价格。实际上买家买到手之后并不划算。售后安装就要多出一大笔费用。
还没安装，还没使用
买了7台热水器和7个油烟机共14的大箱子，只给堆在一处，不放进各房间，答复是：一次下单只给一次运费，所以不给送。看来在京东买东西要化简为繁，一件产品下一单才能正常配送。当时联系客服，希望送到房间，答复是，如果配送师傅不给送就退货吧，这叫解决问题吗？
经济、实惠
热水器不错，安装很坑，大家都懂
价格低廉，但热水量大，保温效果好
安装的材料费用太贵，机子特价499，但安装材料居然收我312元，贵的有的离谱，万和公司真的很龌龊，本来花洒和混水阀是一起的，但万和的随即配件只有花洒，没有混水阀，只买一个混水阀还不行，非要一套整买。
还行。可以的。
买两台，就是售后墨迹
可以，加热速度快
好用，不错。发货也快
外观挺不错的，安装好了，还没用!
使用起来还可以，比较实惠的一款
挺好的，物流给力
质量可以，性价比高，安装费比较高
买个热水器499，说是包上门安装。安装是安装了（水管50cm的22元，水管15cm的15元，三角阀30元，铜内外丝8元，单柄混水阀90元，远程车费10元，防电墙2个40元）加起来一共花了：215元，后面想写详细的，京东把我加黑名单写不好的通不过
总体感觉不错。
容量小了点，2个人用刚好
材料费吓死人，竟然收我一百九十元，黑心的安装工
买了9台，很好用。
很好用，比天然气的好用多了。
东西不错，送货快。
很实惠，没发现问题
京东的东西质量好 快递给力京东的东西质量好 快递给力
机器还算便宜，厂家售后安装确实稍贵，我的用了300。建议大家买到手后自己找师傅买配件安装，应该能省不少！使用还算可以，没什么问题。
第一次京东购物，各个方面很满意。又入手一台迷你洗衣机，品质，送货都很给力！喜欢京东。
告诉我东西少、没冷热水阀门，管子不够长！还要装防漏电！
安装没有混水阀，自己买55元，别的品牌都是赠送的
装修中，先买好。
才开始用还可以
大小刚好499入的
"热水器499入手的,安装费太贵147"
暂时没有什么问题
都不错，很满意。
下次还是到实体店买，该怎样就怎样
用起来不错，加热很快
很好~~京东东西很不错
热水器不错，安装有点贵，接近*元安装费
在京东买比较放心，价格有优势，正品
厂家服务太差劲，还说不行让退货，上门安装人员更差，什么都不说就是收材料费，不收材料费就收人工费，真是太差劲了，等了三四天就等到厂家售后上门收费来了。
"看他优惠,耗电一般吧"
价廉物美，性价比高，送货快，很好的购物经历
万和热水器简单大方物有所值。安装费不到100元。不错。
热水器用着不错 牌子货 就是安装费三百多 怎么想也不明白
还没好好用了
不带调节阀！！！还得自己购买，看了那么多评论，只能自己安装了，不挨刀
很不错，就是安装好贵
安装是不要钱，但必须要买两个防墙，60两个，其它自己去五金店
刚买时是好的，使了几天后，不热了，过了几天自己又好了，管费有些贵，260元
简单易用，方便
不错，很满意
非常好的哦！！！非常好的哦！！！非常好的哦！！！
厕所较小，开关在侧面不得看
东西轻巧好用，价格也非常划算，还没有问题。
买之前要仔细看有什么是包有什么是不包，不然坑，爹的就是我们
帮朋友买的，据说不错！
服务很好////////////////////////
安装工太黑，张口要路途延长费，混水阀要95，我自己买个才60，要安装工装的话，估计得二三百，还搭上给人家说好话。这东西，自己装实惠。装价明细：混水阀60元（这个少不了，必须的）+一个角阀15元（其实这个可以不要，也就是个水阀门）+90公分长加厚软管15元（不用专门安装PVC管，这个很方便）=90元。花10元租个冲击钻，1百元搞定。
物廉价美，不错
帮同事买的，图便宜。
便宜实惠  很好   家里三人用  不错
热水器还是不错的，就是安装费太贵了
一个男的用够了，女的用够呛
出租房里装的\n很实惠
价格比商城便宜，使用一段时间还没发现质量问题。
"方便,节能,保温好"
东西不错哦
东西不错，好用
物流速度很好，特惠价入手，送给爸妈用的。款式简约，40L合适两口子用， 预约后安装师傅很快上门，安装材料费190元，不过收了我远程服务费40元。哎。
1，产品便宜\n2，需要自己购买电热水器的调温阀门50\n3，配置的花洒，严重漏水，自己购买一个50\n4，花洒没有固定，自己到外面租了个冲击钻30，购买了几个螺丝3，安装花洒\n5，安装留下很多垃圾，如粉尘，包装，塑料袋，线头等等\n6，安装师傅工具不足\n7，需要收取远程费30，防电墙2个共80\n8，买个热水器499，其他配套花费50+50+30+3+30+80=213，溢价率=42.7%
东西还是很不错的，送货准时，安装人员来得也很快，安装费用没有想象的那么高，热水器使用起来也不错，水烧得很快，而且还带保温的，第一天烧的水，第二天还是热的，希望冬季保温效果也这么好...
看着还不错，还没开始用呢
性价比很高。很有重量。还未安装。应该不错
比想象中好用
性价比高 划算  ，冬天加热比较慢
不错啦，价格不高，使用方便
为什么不放到主机里面做成标准配置来卖，而要拆开来卖？看似便宜，其实很贵很黑！
帮朋友买的，还不错。
送货速度较快，包装保护很好，安装这两颗挂钩膨胀螺丝用14厘的钻头刚好，加热速度不算快，其它还不错！
还没有用不知道怎么样！
送货很快，安装很快，但是怎么要自己另外买配件线啊？？？\n都是这样的？？？
很好很不错东西还不错
非常好的热水器，很喜欢。保温不错，
烧了十几分钟洗了3个人，安装师傅很给力
东西看上去还可以，安装花了100多材料费
垃圾产品，热水器最基础的混水器，软管都没有，隐性消费严重，第一次购买也是最后一次购买此产品
万和售后安装：我打了他们都说配件就是要收费！！问题是那些配件几乎所有的用户都是需要的，为什么不放到主机里面做成标准配置来卖，而要拆开来卖？看似便宜，其实很贵很黑！垃圾万和，你别聪明过头了，你的产品都是没什么技术含量的东西，市场上的替代品牌多了去，你这样搞只会让客户避而远之！！祝你早日倒闭，不要再坑骗消费者了！
自己安装很容易
给奶奶家装的 容量够老两口用
还行！！！！！！！！！！！
使用方便，加热快，满意
安装后发现是坏的，京东上门换新了，但时间久了点！
还行，至少目前还可以
不错的东西 主要价格合理
保温时间长，经济实惠的产品。
东西不错，安装费太贵了
简直是把机子拆开了卖，说是材料费，安装免费，其实机子500，安装两三百，还不如直接卖800嘞
一如既往的好
给爷爷买的很喜欢
送货快质量好
就是上门安装收取费用太高
东西不错，推荐使用
保温挺好，加热也挺快。
安装费太贵了，那么一截管就要了230元，还收了我五十元的远程服务费，安装人员太坑人了
太好用了，保温功能强
安装费太坑人了要了我三百
本款热水气价廉物美
出水快 温度也稳定 省电
您本次购物非常满意！
不错，很满意，和实物一样
已经装好了，但还没有使用！感觉一分钱真的一分货，冷热水开关不送我，要花钱买！淋浴的花洒是坏的！！期待以后使用不要那么快坏。
使用好几天了，烧热水挺快的，很实用的。
第一次从网上买热水器，没想到安装比较麻烦。费用也不低。
送货挺快，刚开始没注意要打电话通知厂家才能上门安装，傻等了一个星期，安装费很贵哦。。。
2个人刚刚好，热水够快。
应该不错，价格便宜！
还没使用呢  还没安装 他们那个400电话 一会说24小时安装  一会说24-48小时安装 京东的速度是块 但万和的服务  所以只能给0分
性价比很高，热水很快保温很好，挺省电的。但是混水阀都没有配一个，还要我自己去买一个。还要加上等我买了又降了60，感觉亏了··········
觉得电热水器安全，价格抵
实在有点窝火。买个热水器560，安装费就要350，这是在干嘛呢?????????????????????
不错  还比较满意 ！！
性价比很高，水热的很快，就是安装居然收费
电源插头设计不好，用了3个月就不通电了，再后来就是通电十来分钟后就掉电了
成熟的产品，找不出什么毛病，质量也很好！
不太省电，不过价格便宜
很好用，很稳定！！
用了一段时间了，感觉还不错。
想评分1分来的，结果网站通不过
居然不配备混水阀、防电墙
三天就坏了 安装费太贵 材料费  人工费  快赶上货款了 最后还坏了  这是生活必须品 坏了真麻烦
应该用起来还可以把
小巧精致，容量大，功能多，使用起来省心
出租房用的，挺好的，就是配件少了点
京东上的越来越多了，优惠活动多，价格也便宜！不错不错
花了四百多安装还没安好，和他们大吵一架
说实话，产品看起来是不错，本身的重量比较重，据说这样保温效果会好点，也挺快就热了！就是没用半个月，漏电保护的电源线就坏了，报了修，很快就来维修了，把整个电源线都换掉了，其它的是没问题，只能说我的手气不是很好。。。。。
既便宜又实惠
40升，一家三口够用了
"帮朋友买的，价格真给力,除了比我原来购买的多10元,还要多收100多元的配件和安装费。"
便宜好用。。
卖热水器没有配混水阀，那你说你是在卖桶呢，还是卖热水器？如果不配你就应该标明，你不标明那不是在卖半成品吗。请问你能装好给我洗澡吗？
没有发现缺点
还行  105 安装费
新居入伙，再次选择万和品牌。家用的话，其实功能简单的电热水器更实惠。那些电子显示，自动控温啥的其实噱头大于实际意义。
热水器是蛮便宜的，但是安装费实在太贵，自己叫外面的人弄了下水管，花了100元，万和装的热水器一个水龙头150元，其他乱七八糟的东西70元，加起来都花了320元
发货及时。
还行，不过还不知道安全性如何
henhao
安装费用太高，早知道还要花200元就卖别的牌子了
不错好好好----
加热很快速
就是安装要收费，而且很贵，其他不错
还没有使用。相关的证明再说。
不错的家庭用品。就是一个人用有点大了。
499买的，但是安装花了239元，觉得安装费有点贵，其余还好
出水效果不错的
还在使用中
机子很好，就不是知道水温到一点温度是是否能自己断电
物美价廉，呵呵在使用中了。。。。。
热水烧的很快
安装的材料费竟然要了将近160，比较心疼\n安装师傅还不错，
品牌货，便宜实用，没有送混水阀，售后拿来的不知道质量怎么样
京东买东西第一次送货速度这么快了。送货员态度也不错。
能自动加水，保温效果不错。
质量很好的，价格也比较低。
价廉物美！活动时候买的！就是安装配件比较贵！
夏天买的，觉得还不错，加热快，保温。
觉得价格还不错，就买了
不错，就是配件比较少
不错，就是配件比较少。
价格适中。使用过程中也很不错
还没用，不过家里也是用这个牌子的，家里的用得还可以，不过以前买是配安全阀的，怎么这个不配？还要自己安装！
好用好用好好用
水热的很快，一次够2-3人洗，非常方便
东西不错，基本满意
好多客户用 ，都好用的
热水多，花洒有低矮小问题，常常滴水就是了，其他都很好。
还没安装，还没用，不好评论！
发货速度很快
没有开关要自己买
499买的。还可以。买了好几台了。
今天刚刚装好，感觉还行。安装师傅还是比较准时上门，服务态度不错。但是需要的配件有点贵，建议大家最好自配，混合水阀、隔电墙和水管。这次安装安装费用花了108元，感觉算过得去吧！
499很值，但是安装的时候会要求买这买那的哦，而且是必须要买一共133元，总计499+133=632元
京东商城速度没话说，周末上午下单，货到下午六点多就送到了！\n 并且送货师傅还帮我搬到六楼！\n看很多网友都说安装师傅乱收费，所以我们就自己动手安装了！\n  自己买的混水阀，花了八十块钱（送了条水管）\n 昨天晚上已经装好使用了，很好！后面怎么样还不知道！
外观小巧，适合三口之家。安装花了140，防电强，软管，角阀。
很不错，正在使用中
牌子很好，就是安装师傅报价超高
刚装上还没有太多感受，保温能力不错。
配套太少了，竟然连喷头也没有
很好的，整个过程很顺利，只是现在还没有来得及用呢！
安装说是免费，但是要安装至少要付150元以上，要给你配两个防电墙、混水阀等
配件全没，安装时高价购买，坑消费者的钱。一台热水器可以不配没热水开关没连接管的吗？这跟买电脑不配内存硬盘也叫卖电脑吗？装机费用高得惊人，师傅极不专业，跑了3趟才完成，害我浪费了一天多的时间，以后不会再买这牌子的东西！
怎么没有配混水阀呢
安装师傅收了120块钱的冷热水开关和漏电开关
就目前来说这款使用起来还是不错的，我家四个人用，水也热的蛮快的
其中的论点还可以，值得一读
价格非常的便宜的呢
商品本身的质量好
质量还不错，用着还行
没什么好说的 很好用 便宜
商品实惠，送货及时
水温很好，样子好看。
质量好，价格合理，比超市便宜多了
东西559，但安装要300多，实在太贵了，跟骗子一样，不是缺东就是少西，最好别买这个，换一个大牌子吧，全算下来没这么贵
帮朋友买的应该不错吧
帮别人买的，东西还行
热水器性价比相比较还是挺高的
安装的时候，万和的师傅说要另外购买必须部件才能安装，要另外收费。当我表示异议时，师傅说，在京东购买的万和热水器都是缺少配件的。这就有问题了，如果京东所售产品缺少必须配件，起码要尽告知义务。联系万和的客服和京东的客服，他们互相推卸责任，特别是万和的客服，不敢正面回答客户提出的问题，让人非常失望。希望大家在京东购买产品的时候，一点要注意，不然随时会付出不可控的代价。
东西使用正常
使用寿命长，省电。
"总体还行.因为京东的速度真快.但是这个商品安装过程中,配件还要另外加钱的,像隔电墙,还那个温度控制阀,都还要另外加钱,而当初在商品介绍里面没有说明这一点,感觉被骗了.大家要买这款要注意这点."
安装时材料费奇高，没用额外的管子，还花了200元。汗！
由于价格优势，一次性买了三部，
用了两三天才来评论。很实惠的说。很保温哦！
一分钱一分货。
安装时收了200 元，太高了，万和的收的
还没安装。物美价廉。看来评论，真心不想使用厂家安装
评价晚了，热水烧的很快，十分钟左右就烧热了，用着很方便
东西不错就是不是完整的一套，没有水的开关调节阀也没有防电墙（就是放流电）都要加钱买的~！你说那能算是合格产品吗~！没有防电墙（就是放流电）就说明产品不安全，没有水的开关调节阀你说那能用吗？都放不了水出来了。
使用快捷且方便
好大，还没使用。还是一如既往的满意
没有混水阀，安装附件费用较高共花270
"安装不及时，还要收安装费30元,买来后都是自己安装的，听说售后安装材料费很贵."
好想还比较不错。。
热水很快，也省电
好好用便宜
价格比较便宜.很实惠.
使用了一段时间了，加热的扭用着用着亮的地方要调到后面才会亮，有点郁闷，不是一开始一扭就亮的，越来越退后，多人用的话不是很好用，安装的态度一般。
总的来说包装完整，送货速度快，送货员态度也很好。另外有个安装费用，用掉170元，是厂家收的，这个感觉有高了。
原来用的都是高档的，服务好，态度好，安装好。第一次网上冲着这个牌子来的，想着出租经济实惠就行，谁知道竟然第一次听说还要远程费，进门这要钱那要钱，没有什么不要钱的，一生气给我20不用了，自己装，这么服务早晚要砸牌子，谁还会买呀。
出热水还可以
机器499，安装费居然要380，而且原来有热水器，管线混水花洒都现成的。让工人只把机器挂上，说这个免费，装好又强行收60说防电墙必须安必须收钱。自己买两个最好的管子接上才100。
价格算是最便宜的了，但是售后太乐色了吧，接电话的小姐么满口粤语，说好24小时内会给上门的，可是居然连个电话都没打来，唉
烧热水速度还可以
万和电热水器DSCF40-T4（白色），买第四个了
因为老品牌所以购买连朋友一起像是批发，很好，价格超棒！
产品还不错，就是安装时，工作人员态度极差，因为所有配件我已经买好了，工作人员看了下说：防电墙35块，我说：不装行吗？他说：那我就不装，不信你打电话给总公司。我不想和他说下去，同意他安装，他很不情愿打两个孔，三下五除二搞定走人了。哎，怎么会有这样的态度啊！
热水器倒是挺实惠的，就是安装费太贵了
装机的人。说我水压不够。我结果。。。。花了安装费160元。还有买个水泵机300元。我极度无语。花550元买个热水器。这些安装费和买设备 460元。快一千元了。啊！！！！！！！！！！！！
感觉还可以~
水热的比较快，40l的大概半小时，一个人洗澡足够用了
111111111
性价比比较高，方便实用
挺好用的出水快
安装费115元，相比其他人来讲不算贵，但是觉得这个一百多安装费来的不实在！！
东西不错，送货很快
物美价廉，实用，方便
加热很快。安装费很高。559买的，安装要210，最后安装师傅还叫我别告诉万和混水阀的价格。失望。
挺小巧的热水器，烧水快。夏天的话，第二天都是热的。
东西不错   给我们领导买的  她很喜欢  说容量大  东西也不错
物美价廉，老品牌，质量好！买回家俩台都很好用！
初次使用，加热时间太长，保温挺好。
安上了没有什么问题
已经用了一个多星期了，挺好用的 加热速度还可以，安装师傅也不错，安装费总共收了一百多点，还是可以的
效果还可以，就是安装费用有点高
之前买过此品牌，仍然选择万和
买来后都是自己安装的，听说售后安装材料费很贵。。。自己买了浑水阀神马得也花了一百元。。。用起来还行
是正品，不错
唯一不满就是安装师傅!失望!
质量不错，就是安装不及时，还要收安装费30元。
加热保温都不错。
用着还不错
昨天早晨热的水，今天晚上还是热的 保温不错
价格便宜-好用-
便宜好用，呵呵！！！
主要是便宜
刚搬了家没有热水器，这款非常好用，安装师傅也很好
用了两个月，就不保温了，用了不到3个月线就坏了。质量不好，售后服务不好，过来修非要什么发票，有保修卡也不行，还要收钱，一根线就120元钱，买者谨慎！
万和的安装师傅很厚道。安装很便宜。热水器很好用，夏天只要加热半小时，足够5口之家用了。
正常，没有什么问题
万和热水器厂家的安装人员业务素质差，根本不是提供免费安装，而是强卖配件来的，说是免费安装，配件要额外收取200多。客户准备好的混水阀，厂家人员强调各种借口不让用。在客户拒绝安装的情况下，还威胁客户。厂家的安装人员也没有穿统一的万和工作服，也没有证件。请京东提高重视
在京东买比较方便，不用到处去逛。送货也快
东西不错，物流给力
商品信价比很低，厂家安装也很不专业，且收费贵，上当了，不如买高一点价格的海尔的，其实把安装的配件算下来，比海尔的还贵。
水热的很快，不错
安装好了，一切正常。
非常的不错，安装起来也非常简单
送货快，态度好。商品小巧，价格实惠。只是安装费贵！！
还没安装了
保温效果不错，第一天存了水，第二天傍晚水还是温热的。
万和电热水器DSCF40-T4（白色），东西还可以
还行-不错
非常不错，价格便宜，质量过硬，我已经购买了几十台了，一台没没出过故障，非常满意
漂亮，小巧。装修师傅收了我一百五十员，但是机身固定四个位置，只给我弄了2个。可恶！
体积小不占地方，同样功率加热快，第二次购买了
相对便宜，不知质量如何
万和的服务太差了，什么都收费，墙上打洞，一个40元，买了热水器在安装的时候还要自己买分水阀，隔电强什么的，太黑了，建议选其他品牌。
牌子虽然不是一线的，但好用
垃圾的万和安装，因为是装在出租屋内，想着便宜就好了，谁知道竟然要了240的安装费，什么都说不符合他的要求
物美价廉的东西，京东值得信赖！
总体还行，配件自己装的。
原来使用燃气热水器，水压低一点就打不了火，也不安全。现在万和热水器帮我解决了以上问题，不错的选择。
大金空调配件箱CKH234JA
万和电气是骗子，京东若不处理就是共同诈骗。买热水器的页面上，没有任何说明提到购买热水器必须搭配所谓的隔电墙和PPR管，否则不负责安装。等到安装工人到现场后才提出一定得高价购买配件才给安装，还规定必须买几样才行。588元的热水器要硬性搭配138元的配件。 。。。。。。。因此，总体评价是：十分无耻 建议其他人购买时：千万小心
用起来不错，也很省电，热得很快！
买了两个了，老妈说好用。
超级满意，买回去家人都说好
加热快，外观漂亮，质量不错
热水器一到后，我们到处请同事来家洗热水澡啊！！！非常好，就是复位的灯第一天就坏了
商品没具体说明不带防电墙和不带开关，安装的时候收取了安装防电墙费，以及另购开关，和塑料管等，花费很大，算下来比实店贵了，而且浪费了很多时间。\n\n建议后面的买家，购买【需要安装的电器】要谨慎，不要在京东商城购买，是一大陷阱。\n如果是不需要安装的电器可以考虑的。
买热水器花500多，安装得交350，而且还没有冷热水阀门！喷头质量就别说了，最多用2月！这叫安装吗？一根管都没用他的！都买齐了得1000块钱！你们还知道怎么挣钱吗？
实惠看的见，非常不错
基本满意基本满意
买了之后以后就不用再用热得快烧了，开了一次第二天或是接连几天都不用烧水了，挺方便 的。
"还没安,不知道"
自己安装，找厂家安装会很贵，上门费、安装费。。。。。大半个热水器又出去了。
价钱相对便宜，和商场比也是没法比，貌似不在商场销售露脸，没有混水阀竟然不详细说明，而且价钱也不便宜，总价算起来也就不便宜了，明显是有意。
暂时没有发现什么缺点
便宜 好用便宜.
花洒略显粗糙
便宜，不是自己用.
质量不错···挺便宜的
没发现问题。
热水器还过得去，公司安装人员有点垃圾，派来的第一个不好好安装，说高了装不上去，就把热水器房屋里走了，拆下来的就热水器也堆在客厅，一副很不忿儿的表情。原来留在墙上的膨胀螺丝也不管拆。太垃圾了，就知道省事挣钱
够用，不错，万和品牌
用着挺好，新的就是好用，水保温也不错
价格不贵 东西挺好 自己找安装工人安装的
东西用着还行，但是万和厂家的服务嘛很是一般，安装的时候打厂家电话居然杀出两路人马，自称都是厂家的人，有自己门口抢生意的嫌疑哦，或者是调配中心比较混乱。
朋友买的，性价比高。
看着好像很便宜，但混水器还需要另花钱，让人不舒服。不是不可以花钱，但如果在购物前说清楚，就没有强买强卖的嫌疑了。
东西没的说，价格便宜量又足；\n二线城市安装服务堪忧，本来免费安装仅收取材料费，可安装师傅却说还要收200元安装费，爱装不装；打总部投诉，后来总部联系了其它网点，最后还算满意；\n这个万和该考虑一下品牌的影响！！
实用，放心，质量不错。
挺好用的，还不贵
不错的电热水器，加热及保温效果好，一家人用正好
特别很好的
好用！实惠  服务好
用着非常好
家里一直用这个品牌的灶具炊具还有热水器。这次买的是为新房准备的，待装修到位安装测试后，就知道效果了。应该值得信赖。
价优热的快，不给混水器不配套很厚到，在买混水器价就不算优了
热水器还是满好的、就是服务态度真的是.....你懂的
热水生活与低碳生活两不误，轻松享受舒适，轻松节能省钱。
lek1lypa1igd1a7tnaj
因为送货的时间沟通过几次，最终还比较满意。送来的商品也包装完好，质量不错
使用正常，温度针没动过。收了200多的安装配件费，比外面贵一倍。
没发现什么问题
东西便宜 但安装费很贵 是商品的一半多
使用感觉挺不错的
喷头很大，用着很方便
没有混水阀，且安装人员收取的配件费用很离谱，尽然要300多，请慎重选购。。为什么在产品的介绍里面没有说明不配混水阀？京东坑人。。。万和坑人。。。
sadsa
出水大，够2个人使用的了
好用。。。
很好很强大！很好很强大！很好很强大！
我一直都对京东很信任的，大件产品都在上面买，但是这次我真的好生气，买了这款热水器，安装师傅来安装的时候，说这个配件没有，那个配件没有，结果后来又多出了160元，是160元，不是16元呀，相当于价格的多少呀？如果你们在产品内注明了，我就可以在比较价格的时候注意，反正那天的火很大。打电话咨询结果还打不通，都不知道该找谁了。以后看来网购要慎重了！
水温调节很方便 不错
"还没安装,不过原来买了一台,觉得不错"
我算是服了，我就是看到京东的信誉才买的，居然不包安装，安装费200多，搞得我很想骂人，朋友在实体店买的还便宜点都包安装了
质量不错，就是不能上门安装
不要再上当了，这件热水器千万是不能买的。服务非常垃圾！送货来一周都不安装，退货还要收退货费！30元毁掉的是京东一直以来的服务质量信誉！
喜欢喜欢喜欢
"价格实在,性能和外观都很满意"
很好用，一天到晚都开着
放在主人房的，40L够了，小贵了一点，还不知道是否包安装
加热挺快的，保温也不错吧。
超好用的，没啥好说吧
东西不错，就是安装费太贵！
不错，保温性能不错
我本想给5星，但是确实有些问题要说明，这也是对用户对厂商的负责和监督。
东西不错 加热也可以   就是装花了我245  贵了   全部弄好804   要是在7百内的话就更好了
买了四五个月，烧水很快，费电烧，能保温到第二天早上
不错的热水器，我买了三个了。都是给出租房添置的。
还可以· 价钱在那
好用，安装人员态度好
"非常差！万和热水器的安装费要***，比以前买的海尔和万家乐贵！\n砍到***让他安，安完说不能用，气人嘛这不是。又解释说产品差零件。必须买。怎么还有强迫隐形消费的？千万不要上当！！！\n京东客服解决办法自己与第三方厂商沟通。我大失所望，对比在sn，一：送货与安装二拨人一起，高效！二：保障消费者利益\n面对众多网络竞争作为金牌老客户,希望京东能hold住市场龙头，提供的不单是个网购平台？高效和保证要提高！"
方便，实用，美观。
烧水特别快 几分钟就热了
产品满意，上门安装要价不低
还行吧，代别人购的，
用了小半年 得！夏天到了 电源线坏掉了，售后换了根线，把旁边的盖子搞坏了，搞了一个礼拜了，也没人来换了 电话打了N个 推来推去。
只够一个人洗，安装费太贵了。
还没用呢，应该没问题。
物美价廉，加热快。
价廉物美，谢谢京东！
应该还算可以
方便快捷省时省力
1.11111E+12
买个东西，评论一个~
东西不错，值得赞一个，加分
没有防电墙，没有混水器，没有进水软管
同样是正品，在京东买比外面便宜250块，京东商城值得信赖！！！！！
还没安装  效果下午期待中  但愿 不差
操作简单，好像挺耗电的。
到目前还未安装。
549买的，安装要了小400，服务很差。后悔买这个牌子
jiarekuai加热快
就隔壁镇，骑电动车就十几分钟就过来收远程费，配件也贵
价格便宜，热水快哦。
没什么不足
虽然是国产品牌，一点也不逊色于外国品牌！节水、耐用，老妈、老爸超喜欢！
第一次来我家装机把水管打爆了，给大家提个醒挂机的时候查下水管位置尤其是水路放在上面的家，特别容易打爆水管，还有就是材料费200元，不过万和的材料买的比前锋的便宜，这回用的材料几乎是前锋的两倍，才贵了50元，现在不管在网上还是实体店买都有材料费的都不便宜，不想掏这钱的的就自己准备把，基本都需要两个角阀，波纹管长度和角阀到挂机处的距离有关，对丝，还有就是防电墙，不按防电墙人家不给装
"使用方便,老房子的电源也能满足!"
万和热水器质量过硬  但是售后的服务就太差了\n\n消费者对于安装位置的要求 不予满足   好说歹说答应了  卫生间的瓷砖还给我弄坏了  \n\n这绝对是责任心的问题   为了图省事的结果
使用方便，好
不错，售后挺好的。
价格很便宜。家庭用够了。
质量不错，就是安装跟不上速度
写了半天，不嫩使用，现在又重新写。安装师傅在安装时要一定要我们自己买一个他们的安装东西，30元，贵。厂家送的说不能用，那还送什么呢。
实惠之选，之前买过一个，用的挺好
相比商场这个价格好贵啊，竟然不包配件的，配件花了235元，黑啊。。。。
速度快，质量好，价格便宜！
比较便宜买的，基本没有啥缺点
买了好久了 貌似没现在这么贵吧 不过挺好用 3-4个人洗澡没问题
帮朋友买的，没听说有问题
安装太黑了，配件材料收费又贵，质量也差，京东和这样厂家合作没有前途，以后都不会再在京东买东西了，拜拜！
一直想买万和的，看到评论有点后怕，迟迟没有下手，后面液化热水器没货了，只能选这个了，前天通知安装师傅，第二天下午就安装上了，安装费才花120元的，没想像中的那么贵。用了两天，感觉也不错。
空气开关太敏感了，老爱跳闸。
比商场便宜，质量很好！值得
低端产品，凑合用吧
帮朋友买的，还不错
美观、实用，热水快
东西还是很实惠的，就是安装太贵了，300多
商品还可以，安装服务太差，不买他的配件不给装
买才***多，安装费将近***！万和疯了！不推荐！
还行吧  出租房里用的
热水器本身还不错，\n不过厂家的师傅来安装的时候，说缺这缺那的。\n结果是缺防电墙、混水阀、软管、内接等。\n装完后师傅给了张单，再付215大洋。\n据师傅说如果到实体店去买的话，这些东西都是会送的，但是整个产品的价格是会多百来块。整体算下来的话，还不如到实体店购买更合适。
产品很好，小体积，装在我家的卫生间超合适。一家三口用足够了！
非常好用，不错品牌
买得放心，售后很不错，打了几个电话来确定，只是安装材料费要自己出
加热速度有待安装后检验。
物有所值。
非常不满意，宣传的配件也没有
南京这边的安装服务不是太好，可能其他地方的也一样。
"用的还不错,推荐"
"还没有使用,但从送货、安装等环节来看，还挺不错哦。"
东西挺好，也便宜，但送过来发现清单上没有那个调节水温和出水的那个闸，本来就很急着用，还是自己安装的，最好加上买那个水阀的钱，和超市的差不多。。（不知道超市也是不是这样）我想一个企业如果真的能让消费者无忧消费，那才是真真正正值得信赖的。。希望万和在服务和运营模式上好好改善（不要枉费我牺牲午休的时间在这唠叨）
总体还行吧
还没用，不太清楚
物有所值，但是一定要自己安装。自己搞配件几十块，请厂家的话 没有300不给你弄
容量适合一个人用，加热速度还是较慢。
支持京东，多些活动
水热得蛮快的
还好，热水器其实就是这样子。
用的还可以，
物美价廉，就是附件贵点
正在使用中还没发现问题
安装费太高、还慢
其它都好，就是没配混水阀，需另购，安装起来不方便
看买的人多，所以买的，以前用过万和的燃气热水器，这次用电的试试，送货快，安装也快，容量似乎小，但是胜在烧的也快
够两个人使用，很别致，价格实惠
这是买第二个了，隔了一年，价格降了十一块。因为心里已经有底了，所以对于一百八十九的安装费，还是能接受。
比较好，一直用，每天都用
自己安的，买两个角阀两跟软管，墙上打两个眼搞定
挺好，值得信赖
价格比较便宜
质量好，价格便宜
商品还不错的。买之前看评论看好多人说安装不要钱，但实际上安装时还是收了180的材料费，安装人员说只有在网上买的就要收费，实体店买就不收，真的假的？
东西好 价格实惠
用了，真挺不错！价格是不贵，可是配件收费太贵了！厂家好不厚道的感觉，在商品中也不说明需要些什么配件，等到上门安装时才临时说，那时候不买也得买啦，比外面的贵上一倍不止！
这个产品买了也有两周，用起来不错，价格算便宜的了。
保温不错，加热快，小户家庭适用
暂时用着挺好，没给配混水阀，温度指示表没有具体温度
用起来挺不错
帮别人买的，应该还不错，国家能规定安装费更好
很好！很实用
个头较大注意安装大小
期待中，还会再来
帮朋友买的，已经买了几台 价格合理。
很好 售后的服务也很好  这个价钱很值得
"送货上门快,安装好,加热快."
以为是免费安装，没想到被要求必须买什么防电墙，不买就不给挂机，你卖出的东西到底是不是合格品，厂家太阴了，我宁愿多花钱找别人装，也不让你赚这黑心的钱，万和的东西我是不会再买了！！！
就是上面没有温度显示。装的时候还要付148元，漏电开关，还要一个出水龙头，还要一根水管。
这已经是在京东买的第二台，帮同事买的，同事说感觉还不错，40L的三口之家正好
之前我自己买了一台用了2年了。现在同事也买一台。用的很好
送货的师傅很好，帮忙抬上6楼。热水器用得还不错，热一次水可以连续用3天（一个人）。但是负责安装的师傅就有点坑，地线拉长1米多就叫价100块，还坑我热水器装高点，水管都让我买4跟，各种水。
老牌子啦，性价比高，老妈喜欢
非常好，便宜
价格给力啊！
好好好快快快
热水器不错，就是我要安装的地方没有万和的点，得自己安。
不错，是正品，正在用了
还不错，价钱便宜质量也好，就是安装费比较高，这应该是厂家的原因吧！
还不错哦!
送货很快， 书也很好
买了用了四个月，性价比比较高吧，热的也比较快，售后也还好
使用到现在没发现问题
用了一段时间来评价的，热水器不错，正品！
价格实惠，安装方便~！\n这种电热水器需要安装混水阀！！\n质量非常好~~~~正品行货
大品牌，值得信赖
送货很快。
产品质量不错，安装快
good good
简单，好用。
使用了2个月才来评论下，经济实惠！
安装还要花***装防电墙
买的第二个，之前的04年买的，一直用的现在
产品质量挺好！效果很不错
买了给别人用的 没听说不好 应该还可以吧  价格是比卖场低很多 提醒大家里面没有混水阀  要自己买的
三个字很好用
用起来还不错，就是调温旋钮没有温度刻度
东西便宜但是安装太贵，后来自己安的
价格便宜！质量可靠！
安装要收300多，就没让他们装，自己装的正好自己搞装修，材料才几十元，连混水器一起才100多块
发货快，挺好用，2到3人使用没问题
给爸妈买了一台，用着很好用，还便宜，邻居知道了，就 让我帮忙买了一台，结果邻居的亲戚知道了， 就又让我帮忙买了两台，哈哈
在京东买的很顺利，但是在安装费收了我500元，太黑了，不舒服，再也不会买万和的产品了！
还没安装使用
价廉物美。不错
装上还没有用呢，发货到安装超级快
大家注意 这个没包含关键费用 管件费用大概300多那  擦  太贵了
我想我下次还会买的
还可以，只是不怎么费电的
商品质量还未知，售后安装极为不方便，安装人员就想在安装上大赚一笔，我觉得安装贵了，不在那安。还威胁我啥子以后要返修的话不方便。以后不会买这个牌子了，也不会在京东上买这种需要售后很到位的大件了，建议京东好好做哈售后吧，不然会被其他竞争对手挤下去的
送来了不给安装 等了两天说得250多块 我说我图便宜买的热水器才五百多 人不给装 后来我花了100自己装上了 就客服服务态度好 有用吗？
性价比不错的东西！！！
水量有点少
使用方便，水大。但是安装时被强制更换了软管和开关，不爽
买起来便宜，安装起来真贵啊，花了我230元钱，等于800多买的热水器，我在市中心住，还要收我远程费，说是离他们办事处远，超过10公里了，自己的办事处安置在郊区，收市中心顾客的远程费，还是第一次听说按自己办事处为坐标，超过10公里收费呢，什么服务啊
操作简单，使用方便，
"听人说万和质量不错,但自己买来用过,不到两天,温度开到中水还是跟冰水没两样,开到高才有一点点热,还有安装时说免费,但安装起来居然收了两百多,真是坑人啊,唉,真是伤不起啊!"
挺郁闷的，买了个热水器，安装下来比机子本身还贵，买的时候问客服是不是什么都带，回答是肯定的，但安装的时候什么都没有，材料费算下来让人郁闷的还比如不买，
便宜 好用
买得便宜，但万和的安装费用比较贵，搞下来花了118元。
机器很好，价格无敌
第二次买了，用着还不错，暂时没啥问题
厂家服务挺好，没额外收费
发热挺快的。可是有些需要安装的零件没有写清楚，导致上门安装的那天，还需要自己出去买零件，或者花高价跟上门的师傅购买。建议在网页上写清楚该产品的基本配备，和后期安装需要的零件，这样可以让用户准备好~
非常好   划算！！！！
"配件不足,京东不写清楚,安装还要被宰,买防电墙,买管子,花了165"
不错，方便。
很好用，大体积，不错
挺好挺好挺好
京东达人啦，现在什么东西都是在京东扫货~~~热水器，家里正用紧这个！！质量相信还不错，还没安装
质量和安装都很好  比商场便宜了将近200多  目前用了快一个月  不错
最近天气很热，充一次电可以用两天，很好用
昨天安装了，使用正常，加热挺快的。花了100元买了混水阀和铜水管，售后安装师傅说，&ldquo;专卖店里是配这两样的东西的&rdquo;，郁闷啊！！！！！
东西很好，价格又便宜。
价格比较合理
"还好,就是要预热"
2个人用，大品牌不错。就是安装时配件比较贵，自己买的混水器装上，省了80多。一般安装70-80就够了，自己买混水器和角阀的情况下，给大家做个参考。
自已安装，好方便
价廉物美，使用方便
感觉还不错
用起还用，就是小了点，
缺配件！安装时买！几百的安装配件费！水管长短无法预估不说了！但是防电墙！混水阀这些必须要的装配件都没有！有误导消费者嫌疑！太可气了！
下单后3天才送到，还会投诉后才送到的，来安装的人是个小个子，都抱不动热水器，原来我墙上就有一个，原地换上即可，可是说要210的安装费，尼玛的当时说免费的，现在又收费，真是有病，后来自己按的。什么材料也没加。
价格便宜，实用，安装很快
还好，没有发现问题
使用起来很稳定，水蛮热，产品质量暂时没发现什么问题。
热的非常快，加热没什么声音，5个人洗澡足够
性价比不错，值得购买
这个热水器的价格厚道，但是360上只是裸机的价格，安装时需要一些零件，大概花了我180元。但是总体价格还是划算的。
简单实用，不错，但配件不够齐全！
以前也是用的这个牌子，大小正好够2口人使用，质量还是很好的
使用时感觉有点漏电
rwerwrerrewrw
便宜啊。京东不错
极度好用，超便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚刚装好，烧水很快，而且容量很大，足够一家子人用了，这个价格很便宜了。相信牌子。
"方便，实用,容量大"
速热。。。。。。。。
家人喜欢。。
适合小户型的家庭安装，保温不错。
价格给力！不错！推荐大家入手！！京东不错
速度快，质量好，价格便宜
用着还不错，安装费用高，安装师傅变着法要钱
"感到满意,效果很不错啊。"
热水器本身没问题。安装工人惊着我了。没个细小零件都收费。价钱和热水器都差不多了
还没来得及用，也不知道怎么样
质量很不错
安装好了还没使用，应该没问题。就是安装收了一百多其他费用。
垃圾万和，这是我买的第五十个万和热水器了，没出问题还好，出了问题，万和的服务太垃圾了。收到货出问题的都不管，难以想象以后出质量问题会怎样。\n\n万和你这样简单拉低价格，狗屁服务，迟早完蛋。以后坚决不买万和，建议京东淘汰这种垃圾公司。相信海尔，美的不会做同样的事情。万和去死吧！！\n\n大家一起抵制，我是京东钻石会员，只有这一次来发泄一下情绪的，希望不要被删掉
价格很合理
用到现在，表现很不错质量很好
烧水挺快，不错
便宜  质量好
厂家上门安装，结果材料费都两百多。购买时要求配防电墙、水阀门才对！
因为是40升的容量小了点，所以只够一个人洗的。完全加热到最高温度75度 需要40多分钟，毕竟是电的，没有煤气的快，可以接受。操作很简单，也没什么功能，其实简单点才好，功能越多其实越容易坏。
没有配冷热水阀，这个都要好几十块，加上安装费，500块买的，总的都600块了。总的还行！
速度可以，比较满意
安装的时候师傅说少个混合器 ，上次的万家乐都包含的，结果价格比较高了
东西还好，厂家的售后服务就一般
好用，2人用够了，烧一次水，可以用2天，保温得挺好。
嗯，还好啦，比原来的好用1！！
買了幾個還不錯，便宜就是沒有打渾水閥了，貴了啊
东西不错 但是送货速度慢点
送货快  安装也快   需要自己买一个混水阀62块   也可以自己去市场买40多块一个   刚使用加热快   现在的天气加热15分钟可以洗澡了
状态标识鲜明，易操作。
还行吧还行吧
很不错的  2个人用刚刚好
质量非常好 正品行货
万和热水器，物美价廉。家庭使用，超值。
非常好，没什么明显缺点。
很好用!!
各方面还不错
感觉还行...
还没用，师傅没有给安装，说是没有地线不能使用。让我退货，我们房东用的很好的，所以没有退。
这款要另加**元防电墙，万和不厚道，应该在销售价上加上**元。安装师傅要买家帮忙安装，而且还预约了好几回，男人没空的就别买。
炉子保温很好，基本上能保温2天一夜！加热也蛮快的！我是一个人用的，很足够。估计2个人用也刚好够！
还没怎么用呢。 不过发货很快的
老品牌，还行
很不错的热水器
送货快，第二天就到了。款式大小可以，用了第一天，使用效果还行。
送货快，上门安装快捷
已经用了一个月了，非常好，经济实用
很方便，水加热很快
保温好，烧水快
用了一周没发现什么问题。售后安装花了130元。
还算便宜吧
买了5个为什么一个评价
使了一段时间了 安全可靠
性价比-高，产品在使用時，加热也很快
物美价廉，是小家庭，小公寓最佳选择！
还没使用，相信万和品牌
加热快，，价格便宜
价廉物美，加热快得很
容量还可以，夏天够一家人用了。送货速度快
跟市面上价格相差不多，不过使用后，觉得还可以
很好，送货快
热水器才买成549元 安装费用就花了300元 还必须要买防火墙80元 早知道就买带防火墙的了
质量外观不错
刚装上还没用~
两个人用正好.热水很快的.
安装费用很，买之前我还问了呢，没想到光安装就花了我四百块钱，合着这安装费我都能再买一个了。
制热还可以
"说是免费安装，实际猫腻大了。安装费用243,弯头3*3元,三通15元，活接8*15元，混水阀75元，ppr管2*12元，快跟热水器一样贵了。而且安装人员素质真的很差。万和？原来对你印象还好，现在，哎"
每次热水只够一个人洗澡用，安装费用了149元。总体还行
质量很好，送货速度快
万和电热水器DSCF40-T4（白色）质量很好，很实惠。但安装工一塌涂煳 ，把热水器，天花板和瓷砖搞得惨不能睹！
感觉还行，热水器被拆过。麻烦 就不换了，听说售后很坑人，所以自己买了配件装，不到半个钟搞掂。用着感觉还行
热水器本身质量不知道，只知道安装的时候，又用了300多。而且这个费用是知道安装了才知道要用的。
"厂家安装人员上门说要加装其它配件，自己购买的不行，引起安全事故不负责。而且如果不用他们的配件就不给安装。那个配件30一个，全下来要200元，我当时就来气了，我给他们总部打电话,经过协商，最后只给把那热水器给挂上了，而且什么也没有接上，他还自己在安装单上写了只负责挂机器，其它配件客户自行安装，出了事故与本公司无关。而且安装人员还要把安装单全部带走，我说必须要给我留一份。后来很不高兴的走了。。。"
价格实惠，性价比较高
之前就买了个万和燃气热水器了，安装要我300多！无语了，无语
国产省电省水
还可以吧~帮同事买的
东西不错，按装花了二百，似乎京东也不便宜哦
很好，就是没有混水阀
东西不错，已经在用了
物美价廉，安装费过高
加热没有描述的那么好，太慢，保温也比较差
价格便宜，品牌放心，不过安装方面还是需要费些功夫，自己买材料找人安装可能划算很多
万和的服务太差了   免费安装还要收费  还收很贵  草   万和我再也不买你的东西了
京东速度给你，服务也好，
物流快，服务好，东西赞
用了一天就开始后悔了\n\n一个月不到，自己配了两条进水管了，老是因为压力大，爆口\n\n因为想自己控制不必要的浪费电流，确换了几个电源开关了，现在自己也换怕了，都是烧坏的，电烧坏的
质量还行、就是贵了
非常满意一定会。。。
1热的快。保温时间长。
安全方便可靠
使用了两个多月，热水效果还不错！就是安装配件贵了点！159元呢！
自己安装，免了被强卖配件的困扰
HB VSBGVSTR
应该是最便宜的一款了吧，给出租房买的
这热水器大小合适，保温性能也很不错，2-3人洗也基本够用了，喜欢
不错，好看也好用。
外观不错，还未正式使用待进一步观察
还行吧，这个价位
很好用，加热速度挺快，两人用足够了
东西还可以
性价比很高！用于出租的房屋配套电器使用。不过没有随机配一些需要的散件。
已经第二次购买了  实惠  性价比高
说是免费给我安装，结果安装的人员到了要300多元钱的安装费，自己有零件的话还得收30%，那免费安装是指的什么呢，我申请退货，客服迟迟不给我办理，最后的答案就是不能退，京东不是无条件退货的吗&hellip;&hellip;
实惠好用!
不求多功能 只求性价比
回来后自己安装的，挺满意的！
快递非常给你，收到的时候一看，怎么这么大块头呢？不过想想40L哦!这么大也是对的！自己动手丰衣足食，自己动手安装，安装虽然出了点小问题，但是经过思考还是解决了！加热时间没有其他人说的那么慢吧！或者他们冲凉温度要求太高了！呵呵！一般调至中，就足够不要再加冻水就可以冲凉了！之后问一下这边的客服，原来安装是免费的（极度郁闷！）如果需要安装隔电墙的加收50元就好了！当然其他配件是另外收费的！
出水量好，热水温度也挺快的。
用起来还方便
过度使用的，能加热就好了，其他的无所谓
不错  烧的水够几个人连续用了
暂无使用问题
买来还要花几百块钱装上去
支持京东。
"东西还不错,就是我刚安装完，后面买就有赠品，哎"
还行，大品牌用的安心
还没安装使用。
安装热水器的价格太贵，后来自己找人安装
非常满意!!!
不带混水阀，还得买。机器五百块，材料费花了二百块。\n混水阀七十五，防电墙四十，\n管子三条二十元*三个，铜接五元*三个。\n还多收了我10块钱，当时没细看。真是无语。
揷头坏了     ca
不错，功能简单，操作方便
买了n台，价格浮动大
用着很方便  上次买了3个 都没问题
产品少这个少那个，另外设名堂收费。
发货速度很快，安装时由于家里电源未接地，服务人员拒绝安装，要求退货，申请退货后程序那叫一个麻烦和慢呀，所以后来干脆自己解决地线问题，安装了，用着挺好。所以建议家里电源没有地线的朋友不要买电热水器。
之前已经买过几台同型号的，现在降价再出手！
很好用，不敢相信
提前少个半个小时就可以洗澡啦
保暖时间短
小巧 热得快
用了三个月，有一次漏电，吓死我了
价格不错   东西也还行
非常满意，推荐大家购买哦
还没有用看着还不错...
昨天刚用，用久才知道！自己安装的，
帮人买的，听说好不错。听说效果还可以，安装师傅还不错
帮爸爸买的。
自己家里买了台，这个给邻居买的。安装费用我家76元，邻居家40元怎么算的？？？
用着很好，价格公道
看起来还不错
货送的很快，东西也很好
价格便宜。出热水量够使。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~··········
架子可能不够多
"比自己烧热水好多了,可以随时使用热水,但是因为24H都开着,好像很费电,不知道是否为自己的心理感觉有误,再有是没有判断热水器是否注满水的认知,有点心\n惶惶的,最后又上网查,才不担心"
热水快质量优
安全 快热   购爽
价格便宜，售后有保障
"太满意了!真好啊,还那么的便宜!非常好用!三口之家大爱!"
什么都没有，以前买的热水器都有混水阀什么的，所以这次买也没看清单，没有就没有吧，用以前的混水阀，给客服打电话让来安装，我是河北廊坊市区的，结果下边县里某镇的一人，打电话还没来装呢，先要一百的远程费，这叫什么事？市区内安装有远程费，亏你们想的出，打客服也没给解决，大不了哥自己装，装上后烧水也不快，先凑合用吧，京东现在产品多了，把关也不严了，什么厂家都没进，亏我们对京东信任
实惠，第三次购买。
大品牌 放心
已经收货了，发现无混水阀，实体店卖460元，京东卖569元，相差这么远的价钱，国家与国家之间不平等条约都可以废除啦，京东居然说退不了货！！！好黑啊！！！
还不错的说，看起来还可以，还没开始用，具体的还不清楚
外形很好！很好用！
出水猛  外观漂亮
"第一次把热水热好后,可以用两天,保温好!"
京东绝对好，，
刚送过来，还没来得及安装
便宜，好用，耐用
万和热水器40升，特价，以前买过，性价比高&hellip;
混合阀没有，防电墙没有，全部要另外买，唉》》》》》》》》》那价格就飞上去啦，一个字贵的去啦！建议千万别买呀！上当啊！悲剧！！！！
货的质量没的说，就是厂家的服务，真是不可恭维。
就是不知道怎么使用会比较省电
安装上半个月了，没有什么问题。
给出租房配的，价格倒是很便宜，箱子里的东西也很重，只是还没有装上去，看那么多人评价安装费贵，我准备自己找人装了。
不错，好用
刚刚使用一个月，目前感觉还不错。
以前一直用的就是万和。
送货快，安装费太贵了，两百多
之前在京东买了热水器，觉得挺好的，这次很失望，我送到增城市的中新镇，万和的人说中新镇没有网点，需要收取50块的远程路费，安装的时候还要收200多的材料费用，真是气愤！！！我还是自己安装算了，买个热水器需要交这么多的额外费用，真是气愤！希望京东监控好产品的服务！！！
非常满意!
安装时还差配件，临时去买，花了不少时间。总体还算优惠。
４９９元买的，不带混水阀，要花６０元买一个，材料费花了３５０元，说我们家冷热水一个管．．总共花了８４９元．．．算下来不是很便宜．是不是万和给在京东上买的安装材料费收的高啊？很纳闷．．
一直用的很好！
安装用了三百多。都赶上一半机本身的价格了
用电少，保温好，加温快。
牌子，还没安装，应该可以
价格便宜呀，三人用也够了
京东送获快，但是万和售后安装费用高，态度有待改善。京东关于厂家售后协商方面急需改善，怎样让客户整个购买过程都能放心，舒心。
没啥特别，安装费要花300..在超市买也差不多价钱，全部都配好了..京东1个星期也不回复我的问题.准备要投诉了
当时买图的就是价格~很便宜，用了一个冬天，没出什么问题~很实惠。
还不错啦还不错啦
虽然只有40L，还是比较好用的
用起来还可以，一两个人用足够了
客户用了暂还没有 特别的问题
用了快半年了，还是很好用的，就是安装费让我有点不能接受，光安装费就00多
京东的送货员24:57分钟发信息？实际是下午18:30送的货！！！！\n\n发信息的的电话：15910570536？？？\n\n请京东严查给个说法？
产品小巧不占地方，使用方便
用的挺好的
加热还行吧，提前加热也不着急，感觉用时需要经常调调冷热水才行。
配件贵了点，是热水器价格的20%奥
咱底面积不大，热的还是挺快的。
40L的一个人用着绝对够，两个人稍微有些不给力，不过质量上还是过关的。
还不错的热水器
自己安不求人装。
给小狗洗澡用，还可以
还没有用过呢
价廉物美，使用放心
很好，很实用。
非常好暂时还没发现缺点哦！
安装师傅很不错，虽然换了几个东西，要了一二百块钱
昂贵的安装材料费360元万和客服说收取的标准说不清楚，跟安装师傅沟通，安装师傅说咨询厂家，万和说都在合理范围内，这不是一个鼻孔出气吗，万和说安不安，不安我们还得安装下家呢，这不是绑架消费者吗，你不安就退货，安装你就得交那么多钱。一个不足2平米的地方需要如此多的。万和我这是算认识你了，以后万和的任何一种东西不会再买，周围身边的人也不要去买，这样黑心的做生意，永远都不会太长久。向万和所要发票没有
自己装的，安装很方便，就墙上打几个洞，把机器挂上就可以，注意水平就行，
材质很一般的配件，一个混水阀简单的可以用简漏来形容80块，两防电墙35加上一百多的管子。。。。再加点又可以买台热水器了。哎，早知道这样肯定不会买这个家伙。
性价比很高的电器，而且安装速度很快哦
很好用。经济实用型。就是安装服务不好
和金五星一个价钱，为什么不在京东买呢，还未使用
好好-好好
还没用呢，等了2天，来了一个技术师傅，看了一下安装位置。说电源不合格，拒绝安装，需要布置好电源才可以。
用了几天了 还行
一个字，好
第二次购买，质量不错！送货师傅态度很好！
送货快，不错
目前使用无发现问题
今天挂装上去了，尚未接水电。反正就那点钱，要求不高。
省电，热得快。
很好。出水快。
质量过关，适用于丁克家族，单身人群，价格合理，但安装人员收费有点高
使用还可以
好评，价格实在～～购买的朋友需注意～～厂家免费上门安装～～但是要完整安装还得买～隔电墙、混水阀、水管、水龙头分手阀～～去了150米～加起来700米出头～～～去专卖店全包据说还便宜点～～～
最好是自己买好材料 \n超市都有的  上次我按照不到一米的管子 花了260
用起来方便，加热速度快，家用比较实惠。
好好好好好好，热得快
还没安装，但售后有问题。电话无人接，留言无回复，电话打了三天才打通，晕\n\n买了1个多星期还没装
哪有买热水器不给混水阀的？ 老子洗毛毛啊！\n售后来了了，又要A我钱，混水阀卖60元，隔电墙2个卖60元 比市价贵几倍！\n问问可以捅捅你老母的PP不？ 我草 。。。。
安装比较OK的，小，安装灵活
安全快捷方便
用了一段时间感觉还可以，就是安装不太方便
正在使用中
中铁快运送货 ，热水器一个小角落压瘪了。居然还能用，自己安装的，觉得很好，超级实用，最重要的是便宜，像这个热水器，榆林卖1000.我只花了500多，还是比较满意的，。
不错，环保产品哦。不错，环保产品哦。
爸妈说家里面的热水器坏了，所以我再京东上买了个，发货很及时，送货也很快。爸妈用着也不错，够三四个人洗的
带温度调节舒适调节
还没安装，不知道
大品牌，质量好，值得购买。
大品牌，省电，
..............
热水器本身无问题，安装费用了3百多
安装要钱  收了我八十  就给按了两个防电墙
还是觉得京东放心点，呵呵
评分低是因为售后安装太贵，配件和材料费加起来居然要三百多，不用安装师傅带的配件，他居然不给装，火很大，直接轰他滚蛋了。
大小很是 很不错
"用了好几个月,感觉挺好的.水热的挺快,也不怎么费电.过来安装的师傅态度很好.只是安装费用稍微有点贵"
好产品，物美价廉
便宜，实用，好评
简单方便，通电接水就OK了。
以为是电路问题.叫了电工检测了.说是热水器坏了.这什么品质啊?
出水很冲 容量足够
还不错，搞活动的时候买的 性价比不错
不错，便宜实惠，一家人三口之家够用了。
用起来十分顺手
还可以，东西便宜
东西漂亮，快递方便
安装费用高，使用厂家配件，工作人员才给安装，自己单买配件厂家不负责安装，万和就是会做生意。高高高..........
质量很不错，实惠哦
不错，便宜好用
朋友推荐的，他们家一直在用，还挺好
使用还行，质量不错
没打开包装暂无使用
热水器还不错
感觉还不错，就是安装材料费太贵了，收了我172元，总共加起来花了771块，望厂家可以一次性配齐所有配件跟材料~
东西不错，可以的
包装完整，质量不错
都说我买的价格很便宜，京东送货还是比较快的，就是安装要提前预约，我就另外找的人安装，三角阀，和水管，还有混水阀自己在外面先买好，安装的人收费很贵的，安装费比较便宜，昨天开始用的，水热的很快，就是好像热水持续时间不长，可能刚开始用，不过性价是非常高的。
实用 外观好看，就是厂家免费安装都是骗人的。呵呵 自己安装的
用起来很不错的。
非常好用 很好 很方便
还好 。不算大毛病  不计较了 安装很细心
万和 大品牌信得过
到现在没有什么问题，希望以后又不要发生什么事情。
保温效果一般
好用，不错
我必须提醒大家一下，安装费是免的，但是材料费是要付钱的，我买的这个热水器不到600，安装费297元，就是阀门，接头，管，什么的，真不值。
货是到了挺准时， 廊坊市区内无人上门安装更无售后点，到现在还没用上。这样的产品怎么还可以网上销售。有种被骗的感觉。
商品实惠，送货快，态度好。安装费实在太贵了！！
第三次购买了，肯定是不错的
刚用一个星期，提前40--50分钟插电就行，还不错。
货真价实！
产品还算是优惠，就是厂家所谓的包安装，是要收取高价位来进行所谓的包安装， 一个500多的商品， 安装竟高达近300元，简直就是坑人。
经济实惠好用
"1混水阀不在包装内,要收费的,\n2说来安装要加收30超程费,这是第一家\n3安装完工收了105走人,\n你要么提高价格,要么买之前告诉客户没有混水阀,要收远程费用,这次我急用认了,下次你这个品牌休想"
我曾经买入万和股票500股，盈利800元，就买了它，安装费200多，正好盈利用完，谢谢万和，谢谢京东
感觉使用还可以。价格太贵了，说已优惠130其实原厂价就是那么多，等于没优惠
挺好够一家四口用，保温可持久，就是水压大了热水器会发出&ldquo;咯咯&rdquo;的响声。还有配件太贵了，如：软管一条要20元以上，自己买只要5元左右，混合阀要60元，自己买只要23元左右，防电墙自己没有去买就不知道了，要50元肯定也不值了哦。
使用中~~~~~~
不错，安装很迅速，价格还可以280
京东无话说 不过万和的厂家就不怎样了 上门安装要另外收费的 \n倒是我在五金店买的材料自己安装上了 比万和报的价便宜
货好，安装人员态度不错
还&rdquo;错.还可以
还可以！比较满意！
热水很快用完，以前觉得万和的热水器不错，不知为啥变这样。
还没使用 已经到家了 正品有发票 保修没有问题了
插头质量很好，使用正常，正在持续使用中
这次只让他安到墙上，其他都是自己装的100以内搞定
还不错   刚开始用
出租房子大小正合适，价格实惠
京东送货快。商品主机还行。配件就是有些少，好多都要再购买。希望以后能带齐全的配件一起卖。
热还是挺快的
用了几天，还蛮好，现在深圳的天气只要热个二十分钟就够了，\n冲的时候，进水声音有点大，\n不知道不用的时候插座是不是要拔掉，\n比想象中的好用
好好的   不错  ！！！！
万和热水器值得信赖
万和电热水器DSCF40-T4（白色）  高昂的安装费我是没付！自己搞定！
热水器500多 安装费200多！太贵！
"产品物美价廉，用了不错,好用"
热水器还行，但安装服务费和配件费太贵，要160元。热水器才560啊。
用起来还是不错。
烧水还是挺快的，一个人使用40l够了，但是京东上面买的没有送隔离墙还有混水阀，都要自己卖，两个加起来都要100多了，有人在超市里面买，600多，但是这些都送了，所以感觉京东这上面的价格没有什么优势
产品安装必需的配件很多是没有的，网址上面写着有，根本是骗人的
水热得快，也不怎么费电
整体来说还可以
不错不错.
产品本身还可以，是售后和安装不给力，收货后预约安装时，打5次电话，一直说帮着安排，并给电话回复，却一直都没有给，直到第6遍电话后，才来电话预约安装时间。来电话也也不问一下，是否有配件什么的。直接过后，没有配件，又走了，说下次来，配件要收费，具体收多少没有说。下次来安装时，配件带来了，要价305块，最后收了300，好贵！再加256，又够一个新的热水器的钱了。
东西倒是 不贵  就那个安装费呀 不是一般的高呀
之前买过1个了，不错的东西。
漏水装机器的时候最好是自己备好该用的管
安装费用60元(隔电墙），其他东西都是自己买的，晚上九点多断的电早上七点多用的时候水还很烫，在网上买东西有时候是凭运气的。以上给大家做个参考。
又便宜~又好用~烧水也快~送货快~安装快！还有什么好说的？
还没用，不知道效果如何
很好用的一款热水器，适合小家庭或者外面租房子使用！
要安装二个隔电墙一个30二个就是60，市场上卖是8块一个，这个有点心黑了。进水管30块一根，市场是10块，
不带混水阀的万和热水器，以前都有的，售后说安装是单收费的。黑心；
但安装费太贵了！安装人员说直接买加上安装费要便宜过从京东买。
暂无使用心得，不过质量应该还可以的
京东很给力，发货真的很快，从武汉到郑州我这里才用了一天时间，真的很准时。\n万和东西也不错，售后不给力。总公司售后说第二天会有人联系，结果等了一天也没人联系，打到当地售后安装竟然说没师傅，真郁闷。最后自己买个电钻和管子自己装上了，万和要治理售后！\n晒下材料：两用电钻155元，钻头5元，混合阀45（铜芯），管子1.5米7元一根，阀门10元
您的评价通过审核后可以获得
挺好的，保温，热的快，拿分闪人。
4个字。货真价实
万和还是信得过的
这次对京东的价格是很满意，对万和送货的快递是非常不满意。送货的周一跟我说好周三中午送，结果周三上午我打电话过去他说送不了，下午了，我本来请别人帮我接货的，这样导致麻烦人家不少。安装免费，远程服务费30（但是说如果从实体店买的就没有了，怀疑），材料零件必须用他们的，这样才会有保修，跟市场价格相差太远，本次安装共花了295，半个热水器的价格！买到了教训，不能只看买价格，很多隐形消费才是让人犯晕的！
好用实惠速度快
还不错把~
挺好的  给力...
很不满意，放出来的水很小，水压是够的
一直在用，价格实惠
帮朋友买的  没来找我 估计没问题
保温效果很好
"祝万和早日倒闭!安个热水器起步三百多!看着东西便宜,全下来比谁家都贵!垃圾品牌"
东西实惠，价廉物美！发货速度快！
不值得购买，不推荐。
不错，价格便宜
没有用不知道好不好
简单方便，大方，
刚刚使用，有待发现任何瑕疵及质量问题。
第一次骂买这个牌子的家电，感觉不错，自己装的，买了一套混水阀，加热、保温都还不错！
随用······
便宜，省电
此牌子的热水器加热一个小时仍是温水，售后说是加热一罐就是需要75分钟，而且还是电加热，这么慢了还能起到买它的作用么
用了好多了不错
以后多注意吧，售后的水 很 深 ，安装费280，这还是好多东西没让装。
"送货速度还可以,说实话,买时就是图京东报价便宜,实际上大电器在**等超市价钱是贵点,但材料充足。售后服务非常黑，很不负责任，说出了事再负责任，不敢用，结果去买了一个新的回来，售后服务好几百倍。京不让退货。"
期待，慢慢用才知道
安装费较贵 其他还好
这个网上买569元。两个防电墙+一根水管+一个换水筏，是177元。自己买的不行就得用他们公司的。总共费用下来是746，这个数字很特别.气死你。哎。。。现在网上买东西。让我欢喜让我忧郁。安装的时候还把我家的瓷砖打坏了。租的房子要赔的呀···
质量好，好使。
很好用！物美价廉！
买回来后发现里面配件不全，自己又要另购，请的水电工安装的。感觉不爽。
货真价实 两个人用也还行
适合小浴室，安装费最少得300元以上
质量一般 花洒是最烂的那种 防电墙用了两天竟然漏水 但还好售后服务挺给力的 弥补了一下我心灵和的创伤
热水够两三个人用
还没装。感觉不错！
热水器价格不高，品质可靠。\n使用的时候热水器有点压力差叫声，\n旁边的自来水龙头开的时候也有
以前买的产品都不错
一分钱一分货吧。
使用起来还可以吧！
送货很快，到货当天联系安装，第二天就装上了
价格看起来很便宜，加上安装费用，比在电器卖场包安装高得多了。为何在买该产品时候不推荐买一些必需品，如龙头，开关等，还几十块一个，下次再也不买万和的东西了。
还可以吧，就是喷头有点漏水
总体来说很好
安装用了160，有些过分。
机器还好，就是安装配件太贵，10倍收费。
好   很好  非常好！！
"单位买的也是40升的万和牌子,有2粒拉爆罗丝,一套花洒,一个安全阀,2个接头,自己可以装,但没有混水器,我的管道预埋在墙里面,我的顶洒本身有混水器,因此装上即可使用,需要直接在热水下面冲凉的朋友们,要自己买个混水器,安装人员会带来,可能收150元左右,自己买要30元,漏电墙要8元一个,共二个.最好自己装."
便宜吧！不过安装费用有点高了。
配件不齐，连混水阀都没有，还要另配水管，加上防电夹2个，将近800块总价，商家这样分开销售表面优惠实际上比实物店更贵!!
安装超级不满意，，靠，收费我太不能理解  我买好的配件都不能用，要买他们的
用了很长时间才来评的，对得起这个价格
还没有安装呢，听朋友说很好很方便的哦，期待！
安装师傅态度很差，配件太贵，都赶上机器的一半价钱，还不许我在外面买配件。
价格便宜又能烧热水，不错!\n那些价格高端的热水器，也就这么个功能，呵呵
大家在买的时候切记要弄清楚自己所住的房子有没有接&ldquo;地线&rdquo;，这点很重要的
还好，塑料味很重
送货超快，自己安装的很方便
外观还可以，就是安装费比较贵，自己安装比较划算
送货比较快，产品还是挺好的，但价格没有优势
制热很快使用很方便
赞未安装，包装完整。
在京东买东西到送货都很顺利，但是万和提供的热水器安装的服务真的让我觉得很糟糕。混水阀，安装的人员说以为我有，他就没带，我说那我去买，而他就自告奋勇到楼下附近的五金店买，最后还是一样收了我80。并且安装费超贵，我装下来收了我251.给后面的人，以示参考。
价格贵，没有送混合阀，但安装人员告之商场买就会送混合阀，自己买要65元，所以安装花了138元。算起来比商场贵！
使用过程会偶然嘟嘟响
还好，水温不可以太高
价钱很优惠哦
使用，小巧，方便
很好很实用！很好很实用！很好很实用！是正品，送货快，服务很好很强大价格便宜，服务周到
安装费我觉得好贵花了我324！
还行，就是有点小
帮我朋友买的，应该还行吧
买之前和厂家沟通，说安装免费。买之后，联系安装，却要收190元配件费。我自己买配件才花了70元不到，店老板还告诉我，这个价位全新的开水器，基本配件厂家都应该配好的.....哎，无语
水热的挺快，还保温，挺好的
东西很好哦同时安装两买台热水器，服务就有很大很大的差距，海尔安装基本上不收费，万和收费太贵
"比较实用,对我们这些,没有时间的人,还可以"
很少有液化气淋浴器买呀
买来就是为方便的，哪知道还找了一堆麻烦
东西不错，售后安装服务够次！安装费居然要200元？
"产品比较好用,但我买后两天在亚玛逊网看到便宜20-40元。"
开始用不来，后来看说明书，蛮简单的。
包装挺好的
不错   大小合适
封你号放入姜放烟花
一直都是买的这个牌子的热水器，这次居然连混水阀都没有！！郁闷！！
价格合理，送货太慢！
东西好！送货快！非常满意！
东西还不错，但安装费太贵。
还没装修完，所以暂时还没装，但是整个购买送货的过程非常好，很多人说安装的时候还要在出钱买管件和三角阀，其实买了安装电热水器都是这样的，关键和三角阀这些都需要另外购买
价格便宜又好
"安装的条件要求太苛刻,很麻烦啊."
价格就不说了，产品很棒，用了一段时间才来评的，就是安装的时候有点慢，收费较高，京东应该规范一下
帮朋友买的，朋友说好用，方便，还会光顾
昨天联系好师傅下班后上门安装，师傅很专业，也很认真，装好热水器后也没乱收费才收材料费一百多元，装好后我与师傅商量，让师傅再帮我安装专线和电插座，结果师傅二话不说就帮我全部弄好，拉专线和电插座才收我几十元，我知道同样的接线工程至少要150元，对师傅表扬一下。\n使用后非常满意 小家庭 40升够了 南方地区很方便 通电几分钟就能出温水 毕竟南方地区气温相对高 方便极了
安装方便，快递给力，送货快
让我们用纯热水洗个澡吧！
帮人买的，送货很快，第二天中午就到了
首先热水器不错，配送啥的都很好，但是在安装的过程让我很不爽，居然收了265元的安装费，这几乎占了1/3的成本，关于这点，请大家注意，同时也请京东对万和做出监督！
给父母买的，装修未完，暂未安装
给人买的，说用不错
保温效果和加热速度都不错
是正品，送货快，服务很好很强大\n价格便宜，服务周到
一家三口，够用了
刚用几天，不错
容积大，安全
外观不错，价格合适，使用方便，出水量大。
单独收安装费就400多，而且还有远程服务费，管安装师傅说机器配件水管不能用，要买他带来的。购机后安装成本太高。
好用 好用 好用
售后极为 垃圾售后极为 垃圾
方便之处喜欢什么时候加热就什么时候加热，省些电。比用煤气的安全得多。
送货还算即使，就是后来安排的安装的人辅料收费太夸张，建材市场买一下差不多80元的东西，开价要380，想要挣这个安装费也不必这么来啊，有点不地道，感觉不爽。
厂家利用安装，收取昂贵的材料费，不厚道，欺骗消费者
东西不错，送货速度快。
希望能省电！
他没有给我说，以前有个同事也是京东买的，这次算第二次买了
还可以了，昨晚上刚装上的
送货速度快，安装态度好。产品不错，非常满意
简单.一看就会用.
此货由厂家配送的，质量还可以，就是这售后服务太差了，居然不提供免费上门安装，电话打到厂家，说安装可以，但必须用他们的PPR管，我说我这边不用管，他们说不用的话就不绐安装，担心这以后的售后很成问题。
价格挺便宜！
还没用，安装时要收300多，没让他装，感觉买大的家电要安装的还是去正规的超市或家电超市吧，这样收费不收费比较清晰。
很满意，值得购买
东西可以，就是里面好多配件没有还要自己重新买。
明明我买的是电的，结果给我发的是烧天然气的，我的爸妈又不懂，我知道不知道他们就自己叫人去装了，你们就欺负他们老两口不懂，结果这热水器还是个坏了，气死我了，把我说了一顿，一直在京东买东西，本来是很信任的，这下搞成了这样气死我了。
送货速度很快，便宜、品牌、耐用!
买过好几个牌子的热水器，这个是让我做失望的一个，安装太黑，第一个安装工高诉要270元左右，我就得不对。以前安过几个电热水器都没收过安装费用，他说现在都收，收也不会达到这么高呀，感谢京东的售后服务人员，帮我与厂家联系，又派了一个安装攻工，这位师傅算了一下说168元就够了，两次相差100元左右，我想跟那位安装工说一声，你挣钱不容易，别人一样不容易，要对得起自己的良心。
正在使用当中
第一次在网上订热水器，送货很快。
还不错，物流也可以
经济，方便。好操作。
水量有点少，冬天可能有点恼火。一定要自己买防电墙和连接软管，万和安装的东西卖的太贵。
第二次买，很值得使用的产品，服务也很好，希望一直如此哦
还没使用，希望没问题
京东物流挺快的.厂家配送的物品不整套..没有防电墙.混水阀很不满意.
相当的不错
自己安装的，用着不赖。加热挺快的。
试用了三天，很满意！安装费一百多，服务很好，不像其它人说的那么严重。
给公司员工宿舍买的，看着还不错。
位置要安装正确
质量很好！外观漂亮！
热水器不错，就是安装要加187元材料费，师傅装的桶都不水平，歪了，还说没关系的，加热也是真的慢，
自己安装的，比较急，两根进水管，也蛮简单的！·
还没用，所以不知道优缺点
喷头蛮好用的，就是不知道是否省电，热水器本身算是便宜，但安装的时候师傅还收了30块安装费，还收了170块的零件费，本来以为是免费安装的，怎么又来收费呢，可是又不能不安，认了
产品是便宜，使用都一样， 帮人买的。。。惹出祸来\n1. 500多的热水器， 售后安装材料费一开口就要300多，，，\n2. 无法退货。。。（因为他是大件货）\n3. 与售后协调未果， 自己动手  \n   混水阀+水龙头+水管+电缆插座等+ 租用电钻 共计110元 搞定。\n无语啊， 欲购买的话先要有心理准备。
bucuobucuo
我是这很好
产品可靠，但厂家安装费太贵，竟然要三百。感觉有被骗的感觉。希望大家慎重。
货物才五百多，安装就要三百多。一会一个弯头，一会一个隔电墙，通通要钱。无语
不错，挺好的。
便宜，但要能用就未必便宜了。
配送和安装都很快，就是安装费用较贵，几根管子几个弯头就260
还可以吧。。。
原厂质量，送货很快
还没有用  看起来还可以  便宜
加热快，保温不错
我自己也用这款，但这次是代人买的，应该不错
上门安装服务非常差。己向315投诉
一下搞了5台，相信群众的眼光，不过还未使用，不清楚
整体使用下来感觉还可以，就是加热时指针到不了温度最高的显示点。
热水器才五百多，安装费就要三百多！！！！
帮人买的送货很快
很好很不错
热得快，安装费贵了点
东西不错，就是在安装的时候要买很多的附件
还没用呢 不知道
产品质量还可以，实用，总体比较满意，就是安装时，上门安装人员说是免费安装，收材料费收了200元，材料PPR管子4分管也就1.5米、一个普通水龙头、一个6分铁接头，一个开关，收了200元，有点偏高，希望厂商能够透明化。
只有一个主机+喷洒，没有防电墙，没有冷热水龙头，没有软管，安装师傅说防电墙必须安装，冷热水龙头你不装根本没法用。\n我安装被迫花了250多元。\n这个热水器看似不贵，但是很多必备的配件都放到安装那里收费了，这种做法个人非常反感。一般其他热水器防电墙和冷热水龙头是必配的。\n万和这种营销方式有欺骗之嫌。从此不买万和的任何产品，更何况他家的产品并没有什么优势！
价格便宜，保温效果不错，我晚上特意把电关了，第二天早上起来，大概过了10小时，看下温度指示，降了大概20%，试下水温，还蛮热的，保温效果还行，要是温度指示器能显示确切的温度就好了。可以供2个个洗澡，还不错。
东西还行，售后太慢。。。
安装费用没有评价的那么高，只要位置合适问题不大
用了几个月了，感觉还不错
真的很不错  热得快~
东西挺好的，就是得看清是不是承重墙
卫生间预留位置恰好可以放下这个小东西。感觉泄压阀滴水有点大，虽然是一滴一滴的，但是不怎么断。如果这样正常的话，希望万和能提供再长一点的透明泄压水管（至少可以到地面吧）另外温度调整旋钮那里应该给个旋转强弱的定位提示就好了。哪怕只是一个小圆点也好。\n\n再说说安装，我用了两个软管，两个球阀，师傅带的都是高价的，球阀45/个，软管20/个，如果有时间方便的话，自备吧！
总体性价比较高，至于质量还有待时间的考验
外观漂亮，整体感觉都不错！
很好用 值得
"产品怎么样,不说.那个安装费用高的无法想象,装完260多块,那个破冷热水阀也是用来卖钱的,75块.这就是万和,下次买海尔,坚决不买万和!买他的燃气灶还是可以!"
安全第一，所以我要了厂家的安装服务。\n厂家的人服务还可以，动作麻利，但是要求一定装什么&ldquo;防电墙&rdquo;。我怀疑那个&ldquo;防电墙&rdquo;的作用能有多大，师傅说有了它不装地线也没问题。我用万用表测了一下，隔着&ldquo;防电墙&rdquo;还是能量到10V的静电，仅比箱体低了3V。我还是自己加多一条外壳的地线，静电测得外壳和花洒的电位都为&ldquo;0&rdquo;。
感觉很实惠，送货的速度快，服务好
大家看看这霸王条款吧，安装人员说了，这是最低标准的价格***，如若不用他们提供的配件，以后漏水漏电后果自负！安装人员进入室内不带鞋套，安装之后不予清理，不介绍使用方法，不介绍注意事项，若不是我提醒，他都没想过要把淋浴管装上，刚进来时说整个安装过程要一个小时，最后，半个小时就敷衍了事！安装之前我原有的热水器配件使用正常，安装之后&ldquo;汗流浃背&rdquo;！
打了几个电话，都没人来安装，真的很差劲的，我们当地的安装人员还要收很贵的安装费，晕
我买 了4台，，，公司装的。。很好用。。品 质好。。。外型好看
热水器不错就是不配混水阀，算起来比商场还贵。
热水器，抽油烟机、灶台一起买。组合有优惠价，比价高。产品功能比较普通，基本满足使用。热水器安装费用高。
外观漂亮，还算好用，安装师傅的服务比较好，但是安装时收了130的材料费，算下来，价格就不是很有优势了。
实惠，可惜PP-R管没送，安装起来有点麻烦。
安装费用200元，太黑了，材料都没有明码标价，万和黑社会。
还行，水热的很快
万和售后安装时有点曲折，保温性能挺好，总的来说性价比不错
东西很不错，送人的，性价比高
万和 其实就是很一般
一般一般.可以接受
DD还不错，正常使用，便宜！安装人员是骗子，还要求买了两个防电，回头在包装找到两个随配，坑顾客！
说实话  京东的东西真的比电器城便宜不少 很划算
机器外观简约，使用方便
用了几次，还不错，两个人用刚刚好
很好，很便宜实惠，送货很快。
烧水很快，三口之家够用了，价格便宜，不错
热水制热比较慢，只能勉强两个大人用
用着还可以，保温还可以
可以，刚用上。就是售后一般。所以自己家装的，有点累！
很好用，送货速度很快。。。
暂用空间小 操作简单 。效果佳
送货安装快
东西相对起来还是不错的。保温层貌似就是泡沫塑料做的。不太确定
保温效果不错 \n花洒出水有点小
人性化设计
还没用！看着还行！就是送货人员的态度极其恶劣！把家里的老人差点都气病！真的很让人生气！
挺好用的，
帮朋友买的，说挺好的
还是可以的，主要万和的东西价格不高，全部补贴在了安装上\n这个一台安装最起码要250元打底的，算下来和别的差不多，不要觉得这台便宜什么的
万和产品很好，不错，热得快
热水很快，很方便
"京东的服务不错,厂家的安装顺利，不错。"
不错便宜好多
热的比较快，水量也比较大
13号收到货，就一台主机，没有防电设备，没有出水龙头，上门安装都得收费合计为120元。到安装快要完了，安装师傅问我在那里买的，我说在京东，网上购的要收30元上门费，实店购买不用，合理吗
很多配件都要自己买的，都要用150多了
很好用，出热水很快！
万和电热水器DSCF热水快，省电
太黑了，以前也买过，安装根本没什么材料费。没这样的，什么都没有，要我自己买，价格写那么便宜有什么意思，坑人，买一台60升的都够了！我又不是专业的，哪懂那么多，四台机子收了我七百多的材料费！
冬天洗澡最多只能用一个人  不过我大多上澡堂  主要洗脸泡脚用足够了
这次送货速度很慢，不是自己的物流，送货师傅说不想给京东送货，给的钱太少。
这热水器不错，价格便宜，很好用，要比商场里便宜，赞一个
用着不错，价格便宜，又是老品牌有保证
不错，价格合理，使用方便，就是安装的时候还要找厂家专门安装，还要收安装费，和产品相比，安装费有点贵啊，130元，
犹豫了很久，还不错吧
好好好好好好好
便宜，好用，舒服
外观还可以，
很好~~~~~~~~
很好，可以用
刚装好，正在用，烧水太慢，万和售后安装服务太差了，简直就是应付工作，没地线也给我装好了，也不管能不能用；安全不安全，
挺好用的。。
还在使用过程
烧水特慢！
现在没有发现什么问题
发货时间长，说的第二天发货，两天后才到，速度慢！！！
真材实料的热水器，到手到手后拆包发现热水器很沉。比同样40L的海X、美X、万X乐、都重。其它牌子没安装过不知道具体。保温性能不错，烧水自动断电后拔掉电源10个小时热水温度70度。
东西还好，安装好贵啊
还没使用，但是京东的服务态度很好，多买了一台，退货过程也很顺利，客户服务很到位。
帮朋友买的据说还不错
好用好用好用
配件不齐全，连关键的混水阀都没有，安装师傅列的配件清单真是高明，不到600块的东西居然要了380的配件材料费，自己买的话还要按照他们报价的30%收取手工费！
物流给力，不错，热的挺快
这是我在京东购买第三台这款热水器啦！
现在购买，安装时候才发现很多配件需要另外购买
总体还可以，加热时间有点长。　570元买到热水器，安装费510元，安装费用确实有点贵了
很方便，很实用。
好用，水够热，够大。便宜
价格看上去很便宜 但要加上混水阀的话价格也就上去了，  要是这个价格能带上混水阀就好了
便宜实惠好用
购物过程很满意，对万和的上门安装人员很不满意，首先是此款是不带防电墙的，按厂家的要求是必须加装防电墙的才能保障安全，而且要用PPR管来连接不要用金属的，上门人员不但不告诉，而且向我们推荐用金属的冷热阀，要收费150元！不装那个，又说送货上门需要30元安装费，京东很负责已经短信通知是不需要安装费的，而且给了厂家的服务电话，直接打到厂家，厂家说不要花钱！很不喜欢万和沈阳的安装人员，欺骗消费者！！！！
小巧，好看！实用
"熱水快,但胶管一天不停的漏水,太浪費!師傅說是水压太高,有办法解决吗"
好东西哦！
加热慢。。。。。。。。
热水器还可以，送货也行，就是安装太差，要付200元材料钱不买它材料就不给安装，这也叫免费安装热水器便宜安装太贵服务太差，还是太不划算了。
很好用，保温很好
价格还算实惠，就是安装一个热水器还要加30元的远程费
东西非常好，非常不错哦
很好   热的很快
缺少配件，性价比太差，不值得购买，
产品质量非常好。
烧2个多小时才能洗一个人
很一般的产品，没优点，
质量很好，安装师傅很负责人，还拍照存档
妹妹家的老房子要出租了，需要简单装修，买了这个牌子的热水器，看来还是比较对得起这个价格的，送货比较及时，服务态度也可以，要是东西能使得住就太好了o&cap;_&cap;o
加热快，保温行比较好，外观美观
需要额外付配件的钱
外观很漂亮，加热很快
自己买了用的还行帮别人也买了个
性价比之选，值得信赖。
用着还行比商场便宜
很好，物美价廉
东西很快，就是要等到3月才会安装使用！
不错出租里使用很好
电热水器质量不错，价格也比商场便宜不少
性价比高，好用。安装人员收了60元材料费，买两个防电墙20块一个，2个水管接头10块一个。如果用他的塑料水管加弯头什么的要一百多，我没要，自己20来块买了两条1.2m的接水管（我安装的位置比较高，离安装好的进出水口有点远）。总安装费80多块，安装师傅态度挺好，不买他的管也没问题。
发货速度快，安装也还行
热水器很好，安装有点贵
"水不够用,40升的设计应淘汰"
比较好用，关键是价格实惠
说明书上说24小时耗电0.8度不知道是怎样计算的，我的安装好后加满水还没调到最高温，等水温达到设置温度后 已经用了2.2度了。
使用起来倒是没什么问题，就是安装 0.8米水管+混水龙头+防电墙+上门费要 200元。  这些东西最好自己到五金店买，上门费打电话给官网说不要收的。
就安装麻烦一点，一家人刚好够用，货运很给力
缺必要的部件，安装人员借此赚钱。
东西不错，京东也很好，就是安装出些不愉快，这是厂家的人。现在也解决了。在中国有时候办事就是要磨叽。。。
值得购买，很好
性比价高！
东西用着不错，两口人用没问题，加热保温都不错
东西不错，光蛮亮的
不错，不错。不错
便宜送货很快
质量还可以啦，以后会继续关注的！
安装费用太贵了
总体上说，这次没有买到便宜，还是要注意配件。
这热水洗头就是舒服
"网购首选京东,不错，已经用了"
产品不错，配送很快
价钱和质量对等，这个洗澡过程中加热储水的速度比较慢，要洗头发的话，洗到最后水都冷的，来不及加热
买来有点时间啦 感觉蛮不错的，到目前没发现什么缺点。就是买来后安装太贵，其他都好
漂亮，美观，加热快
质量很好，够3人之家洗
价格便宜，功能齐全。
万和DSCF40-T4 很好用，热得很快，但安装零件费太贵，都快占热水器价格的1/3多了。
经济实惠，效果还不错
挺好的，速度同时也要跟上去
还没装不知道
性价比高 干净大方
还不错，就是热水的时间有点长
水流比较强，洗起来比较舒服
身边很多朋友都在用这个牌子，用了几个月了，感觉还不错，特别是夏天的时候，断电后，水温在30小时内使用都还是热的，很好。
04年宿舍装过一台万和，一直在用；07年家里装了阿里斯顿（线控），目前线控板第二次故障，不修了，干脆换一台万和机械版。 希望和以前的那台一样可靠。
价位合理，加热速度1个小时左右，安装费用偏贵！
不错，不过安装的时候花费了好多钱。
老品牌了，比较耐用。
很不错 很不错很不错很不错
自己装的没找厂家装不知道给售后不
挺小巧的 用着方便
用着还可以  就是安装费用很贵  安装上花了我290大洋   我真的 不知道 该怎么说
热水器很好 服务也很到位
整个流程下来很累，还没来人安装，五天了已经。
送的非常快，师傅也很热心，但是安装拖了两天，总共打了三次电话，第三次总算来安装了，安装师傅也很好，唯一的大缺点就是安装费太贵，花了200大洋，混水阀都没有，当时买的时候没注意。总体感觉，下次还是买海尔的为好！服务好啊。
高科技啊！
质量不错，使用很方便！
不错不错，只是防电墙太贵了，安装后面的配件还要加155
没有什么问题，不是自己使用
用着还行主要产品性价比高
便宜好用，值得购买
已经买了好几台，用过不错推荐给几个朋友他们都说不错！
好用，送货速度超快！ 呵呵，值得一买。。。。
性价比高，性能好，价格便宜，1-2人的话40L就够了。
质量好，非常满意
公司用的 还可以 价格低
东西跟里面说明书不一样，看了半天，按照说明书在热水器上面找按键，都没有。不过能用，感觉一般
好好好好好好
商品很好，没问题
1、刚刚使用，挺不错的，配件有花洒与减压开关等等，万和的售服务很到位，安装分部与总部客服都有电话回访。\n2、要加装2个防电墙（40元），给多40元买多个安心，但是给我感觉是不是这款产品设计就是出水口会漏电的，需要加装防电墙才可以避免。现在洗澡时个心有进会有点担心。
机子还不错，可是安装工人要收费的项目实在是太多太贵了，简直就是机子的钱，万和太让人失望了！！我想以后都不会再买的了
购买经验太恶心，售后太恶心，买大家电请提醒客户分开下单，不说谁知道你们内部规定一张单一个发票！只是换发票这么简单的事换了足足几个月！！！投诉了几个月！！！！！！！！一直还没结果！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，好用，不可以干烧的啊
"用起来比较耗电,相当耗电,感觉没有烧到一定温度断电一样,一天二十四小时都在烧"
买来是在寝室用的   还不错
烧开了水，到第二天早上基本温度是不降低的，到第二天晚上还都很热，省电啊
加热挺快，质量不错    加热挺快，质量不错
速度快，安装服务也好还帮忙搬上七楼。安装配件要140（防电墙2个40、混水阀1个70、接口管80cm一条30）使用还可以
安装需要300多很垃圾的东西
刚刚用，不过比想像的要好
非常便宜的商品
还要自己买混水阀，要是配混水阀就好了
暂时还没有使用，外观都不错！！
东西不错，一次烧的水一个人用正好。烧一次大概1个小时多点。安装是收了一点材料费200左右，感觉还是挺合理的。有民那个吗标价的
价格便宜实惠
商品名称：万和电热
质量好，价格便宜。
几次购物都还满意
：加热很快，保温不错
机子是裸机，需要另外买混水阀、隔电墙、输水软管！\n机子又大又重又慢热，保温还可以！花洒出水率太小，温度计是摆饰。总的来说马马虎虎，至少让我用上所谓的热水器了！
刚安装完成，还未使用。
价格是最便宜的，用起来还可以！
安装方便，自己装的。
还没开始使用
用的还行，对的起这个价格。
OKOKOK
售后安装和大家反映一样，五道口，交了两百多吧~恶心！
水温够热，很好用
是给房客用的，反映不错哦。去年买第一台时，安装要买很多东西，价格有点小贵，这次就自己叫人安装咯。省钱省事。
还没什么优点，原以为价格便宜，结果安装多交了200多，总价格730元，贵啊
京东的送货服务很好，但万和的售后很差，有两拨安装的工人抢生意，打电话问客服，客服说得到订单信息的都应该是正宗的安装工人，但为什么会两家抢生意呢？还收了200多元的安装费，两个阀门，两个塑料管，很不满意。
自己安装，还要买其他配件。用了60多。保温很好，晚上用了到白天还有点热。
送货还行，挺快
网购最怄火的一次！本来期待着试用的    谁知道买了个半成品回来 机器不过569元  安装费说是三百多！  这样的黑心公司还是早日关门比较好  以免祸害百姓！
这款万和DSCF40-T4电热水器使用效果不错，保温性能挺好，物美价廉
东西很好用，我很喜欢。
大幅度发斯蒂芬噶三等功
白色的电热水器，挂在白色墙上很好看。便宜品牌用得放心。加热快，保温效果好，应该还挺省电的。
加热速度比较快。
加热速度慢、保温性能不好
还可以 安装要50块
容量大，加热快，很安全
保温时间长
冬天一个人洗足够，加热到高温要一个多小时。安装也还好没乱要价。
必须自己预约厂家装，后来收了80块的连接管子费，后来发现热水器里面居然有！
还不错，便宜好用
用了个把月，还是挺不错！
适合一个人洗澡，但是不能用水过度，否则热水跟不上
容量有点小
朋友托买的，外观比较满意，还未用。
够用了，还行
出租房用挺好
还没装，看起来不错，希望安装后没问题
安上了，使用没啥问题
不错，比超市也便宜了些，还没空安装，相信京东。
使用还是挺好的，但买来后因为没有配配件在里面，安装师傅现场装，加了个防电墙，加了个加压阀，加了个水管，收费160，有点坑爹
东西还行吧  就是售后有点晕的   什么都要追加费用
安装师傅服务态度差 还乱收费 不买还说不安全不给装 坑爹的 外面30的他说要85
安装费比较贵，机器不贵
送货挺快的.
总体来说不错
不错，安装很贵
买了2台，刚装上一个，就是漏水的，检修内胆坏掉·我怎么这么背呢，跟京东换货是很顺利，但就是万和的售后去拆机竟然还收上门费30？我就不明白，什么售后会收上门费？原来，拆机还是如此的简单！12月初买的，上周2才算换号能用，这时间耽误的·真是让我无语！中间产生的费用，跟京东协商了好久才支付，其实也就是30，但就是气不过啊！京东啊，你让我情何以堪，这么大的企业，我在这消费了这么久，最后还是受伤了啊！
价格便宜，安装费不低，信息不透明
不错的东东！我喜欢！！
3个人洗澡够有，加热很快，不错价格实惠
正在试用中。
暂时没有发现缺点，
保温好，时间长。送货及时。
很好很好很好很好
水热的很快
一个人使用，这个容量的水够了，保温效果还不错，上门安装的师傅，服务好。京东发货速度快。
全家人洗澡的问题解决了
配件不 完善
很好很不错 非常好
我只能说，京东很奸诈，去家乐福比了下价格，700多，什么都包，除了水管。加上去也就是800多。京东是裸机，描述也没写清楚，安装费确实贵，配件花了我344.结果总的价格800多将近900，其实跟超市买差不多。
还没用，但相信万和老品牌才买的
东西很不错，这个价格在商场里买不到的。京东价格便宜，还给送货上门。非常满意。河北城通物流，相当给力。
一般般，热得比较慢，要三四十分钟，烧一次用三四个人
送货速度挺快，安装人员态度一般，还收了我30块的远程费，因水管是铁管安装人员坚决不给装进水管，后来自己接的塑料进水管，试了后混水阀连接处也漏水，自己修理好才正常，试用了一次，加热一次竟花了我快两小时！
aaaaaaaaaaa
送货慢，还没用呢
安装材料费过高，产品里面不配备混水阀，没有在商品里面注明，实际费用比从卖场直接购买还有高了。
恒温和保温效果较好
价格适中，凑合
还未安装使用
自己安装要买很多配件，别人上门安装要200多，贵
给单位买的，加热温度很快，外观小巧~就是安装比较贵！
还没装呢，看上去不错的
热水比较快，应该比燃气的节省能源吧
方便极了，有了它。
都差不多   就是热水有点慢，跟电压有点关系吧  总体来说还是比较好  没发现什么缺点
不错，正在使用中...........................
公司用的，暂时不清楚！
加热时间偏长，出水还好！
万和来安装居然要求多项安装配件收费，加起来要三百多，黑的要命！！！
"没有用 ,应该 还 可以"
很烂，连水温调节开关都不带，安装人员扬言要买这又买那，否则装了也不安全，还没法使用。\n一大堆辅料，买下来，比超市还贵，服务人员态度也不好，想不给差评都难！！
自己装的 看评价里说 安装费用不便宜 结果自己装的材料费也化了180 另外我上次买过一个美的的 在京东他那里里面有笼头阀门的虽然的贵了20块 但人家材料全 所以其实不实惠
安装花费接近***块！热水器总共***元。混水阀一会80块一会又要***！还不如直接买***多的热水器呢。
OK还好~还好
年前购买的，使用到现在，没有出现什么问题，自己安装的，完全没有亲们说的那么多麻烦事
自己安装，水热的稍微慢了一点！噪音很小！不错！
快，从购买到安装3天，出乎意料，服务热情，安装人员专业。
还没用应该会不错的
给老人买的。没有那么多噱头，很实在。配件花了100多块。很满意
店里用的，价格实惠，水热的也挺快 不错
产品价钱挺实惠的，就是安装费用点贵：RMB 160，混水阀：75，水管：25，防电强：60，
万和服务还可以，上门安装很及时，东西也不错
用起来挺好的 热水效果 挺快的
厂家在安装时额外收取了必需的进出水阀店门和连接管同145元。
还可以。。。反正就是安装的问题
水烧热后，洗澡几分钟就没有了，是不是有点问题啊！我以前80升的，两个人都没有问题
自己安装，本品安装费贵，地球人都知道了
现在还不知道
就是不知道调节温度的怎么看高低
很好~太值了!!!!!
厂家&ldquo;免费&rdquo;安装，例行公事，一板一眼：没地线，再约；没时间，再约...约了三次。好容易见到安装师傅了，弃吃咔嚓，半小时，完活，安装费***，实收***元，是购机价格的** ，忽然明白了，现在这钱是分开来挣钱啊。
火线零线接反时，插头会红灯一闪一闪，而对地线好像没检测的吧？只要火线零线不反接，即时不接地也不会报警。
还不错，保温可以。\n京东送货不送上楼的，自己搬的7楼，幸亏自己还年轻！\n第一次送货居然少了一个，我是一次买2个的，还好第二天又送来了，不过耽误的装。\n\n不爽的地方就是厂家的装箱单配件严重缺少，自己买的三通、水管2条、膨胀螺丝等等花了有差不多200块，都是五金店买的哦。\n\n更郁闷的是过三天去逛超市，发现同款的才卖499元，伤不起啊！
"今天万和热水器安装人员过来安装说:要买他的配件,如果不买他的配件就不给我们安装,这个算那门的免费安装服务,这种情况商家有必要给我们一个答复"
漏电操作非常实用，有排水功能
便宜实惠，使用简单，烧水一次，可以洗澡12分钟，不适合人多的家庭
您的朋友、亲人、同事推荐京东网上商城
没有使用还不知道
539元的热水器安装要350元&hellip;&hellip;不装就不保修，实在是无语
热水器还不错，但是以前买都有送混水阀的，这次不送了。
比商场便宜！
便宜。安装的师傅也挺热心，正点到达
"好，很好,非常好"
满意，满意，ok，ok ，值得值得推荐 值得值得推荐。
用了几个月感觉不错~ 不过安装费太高了！！！变向收费呗 凸
送货块东西好
便宜好用，保温一般
没用呢，看着还可以的
加热很快，用着感觉还行。
"售后服务特别是安装没有几百元是下不來,产品过得去,有时觉得安装费比产品还贵  代办汽车驾使证13826223078"
还没有用啦，带回老家的。
用了都几个月了，没有任何问题，很好用的。
"我是安在了出租房里,因为自己是建筑安装公司出身,所以也没麻烦京东,自己安装的.装好后给租户试了一下.加热速度很快,很满意."
热水器很好用，比商场便宜
用了一段时间，没出问题
万和热水器，以前没用过，安装后感觉还行，自己安装的没有找售后安装，性价比不错，值得拥有。
大年29定的，初四送货，暂没有安装，一直打万和的400安装电话，一直都忙无人接听，感觉网购售后服务会跟不上，有点担心售后服务。
"11.除了你自己, 没有人可以主宰你的幸福&hellip;\n12.要明白人生是一所学校, 你来这是学习的. 各种问题都是你的必修课. 命运就象代数课,你所学到的经验教训会陪伴你一生.\n13.多微笑, 大笑.\n14.你不会胜出每一个争论或辩论, 认同或不认同&hellip; （不要浪费时间在跟别人的争论上，别人包括家人和爱人，否则只会赢了口舌，输了感情）\n 社交:\n1.常给家打电话.\n2.每天都能予人恩惠."
还不错，买回来自己安的，暂时买发现什么缺点，这个价钱就知足吧
性能不错，用得还可以
个头比较大\n比较耗电
用得还比较满意
很好还可以了
还好还好还好还好
"还没有使用,还不知道"
安装师傅说这个2个人用刚好.人多了就不行了.安装师傅陪我去5金店买了36块钱的材料.有些东西比万和提供的还贵.就直接在万和买了.一共116.加上我自己买了36.安装花了152块钱.还行.安装师傅蛮好的.
此产品还是挺好用的
不错的一款，一两个人正合适，不浪费。外观小巧，喜欢。
安装服务很到位。
很好用的，我自己安装的，安装费也免了，今年的冬天不再冷了
"不错了！！！,不过好多配件还要自已买。能配齐就好了！！！"
使用很满意
送货速度很快！！还没安装使用，希望安装费用不要太高。
不错的的东西。
还没安装使用，暂不知。
还可以，烧水有点慢，可能是冬天吧。
东西很好，售后也到位，打了好几个电话，不过就是安装费太高了吧，300多，我在外面120就搞定了，以后还是自己找人装的好
价格便宜 实用
自已安装，使用没问题
还没拆装，没安装呢，但是其他方面还是挺满意的
热水器用了一段时间，感觉还可以，加热保温都很不错，安装师傅很负责
"还没装上,看着不错!"
价钱实惠 东西品质高
东西还行，但是基本没有配件，都要另外掏钱从安装师傅那里买，而且还特贵！
京东按照约定时间准时送货，只是安装比较麻烦，我是给别人买的，厂家第一次点我。我即告知使用人的电话，但是此后厂家还三番五次地的打电话，我连续告诉了3遍使用人的电话。可见万和的客服和安装比较混乱。
还不错挺好的 暂时没有缺点
保温很好！
热的快，保温。服务也好
加热后大概可以保温2天左右还不错。建议自己买东西再让他们安装，可以节省一百多元。
烧了一个小时热了三分之一，全烧热得两三个小时！
先给个满分，还没时间去拆去装，过几天再弄，相信京东，应该会很好的~
价格比商场便宜好多，以后家电都可以放心在京东买啦！
热水器还没用。但已经窝了一肚子气。售后接电话那位姐姐接电话就像我欠了她几百万一样。然后还得自己买混水阀85块，两条管100块，防电墙44块。亏大了。
"使用很简便,就是总起动加热"
"用就还是可以的,不过售后真的出名差劲了."
东西还行，不错
使用还可以，没有找万和的安装公司安装，虽然是免费的也没有找，还得预约留人，比较麻烦，不过这点dx们千万不要模仿，所从事的行业不同有关。现在使用一直挺好，还没有发现确定。。。。。。
haohao
万和安装人员，安装热水器要收费400，如果自己准备零件，他们也要收200手工费；我以为是个别现象，打电话到他们总部重新换了一个安装工人，过来开价一样，不然就不安装
"产品质量可以.水够热,好用."
用了一段时间，总体感觉还可以，就是之前那个安装人员不行，服务意识差（可能也是这行业的潜规则）。
"用的还行,挺好的"
物美家廉，出租房最好。
加温速度够快
非常满意.......
使用还是可以的，唯一的缺点就是烧水等候时间太长，但就是这个价，值了
优点： ok还可以便宜热的快\r\n不足： 暂时还没发现缺点哦！\r\n使用心得： ok还可以便宜热的快
热水来的很快。恒温技术！赞！
几百块的东西也就那样了。
这款热水器559元不带混水阀。各位买家要注意，出来的都热水哦，我差点被烫着！如果要要加85元，哇哇559+85=644元，便宜吗？还没算安装附件，安装附件很贵的！贵得再买一台热水器了，厂家说网上卖的就没有混水阀啊，，，，，，无语！没有混水阀怎么用啊，只能再加85元，大家算一下就知道了，误导！
用了一段时间了，没什么问题
热水器用着还可以
小姨买的   不知道怎么样
速度快，安全，容量大
还不错，挺好用
不错，总体不错
加热速度快，很合用
安装费太高，机器还好
冷水有序进入内外兼修，强化加热
使用质量上还不错，不过别看价格便宜，加上安装费用，那可不便宜！万和的安装和他们的客服人员态度都很差！
性价比还行
加热很快，洗着舒服。据说一天只要1度电
非常不错，很好。
大牌子信得过，去年买了一台自用觉得不错，这次是帮别人买的，还在等待安装。
很好很实用！很好很实用！很好很实用！
质量不错，就是安装费比热水器都贵，气死我了！
东西不错安装太黑暗，说白了就是把安装费转移到配件上去了，我看过了网上买的话用不了100块，但是让他们安要30%的安装配件费还不保修不划算没办法。。。。。
"几乎没有配件,安装时还要交配件135元,有被骗的感觉."
很好，很给力；
不错，价格便宜，安装师傅太黑
价格是不错，但是安装就让人家不放心，配件不在单子上，价格任他开，实在有点被宰的感觉，家里老人又不太懂，就这样安装费用就话了机子的1/3架，实在有够无语，这样的话，我只能说这样厂家安装人员实在让人不省心，就一个字&ldquo;黑&rdquo;！！！
2个人使用够了。
小巧，还不错
"用了几天才来评价 ,热水速度稍微慢了一点 ,其他的都很好 ,没发现什么不好 ."
购物整体感受如何
淘宝上买了防电墙（13*2=26元）和混水阀（较好的，38元）才能安装上，比安装师傅的价格省了几十元。不省电，三级能耗，不过是便宜，但比淘宝要贵
此热水器使用起来还不错，40L有点小，以后家里一定买大的。
使用不错，可不给你提供安装，
水热的稍微慢了一点！噪音很小！不错！
不错，是老牌子，使用没问题。
不错，只能说，就是这个价格。
安装费236.还是我几经周折投诉完的结果。否则扬言要五六百。所谓的五六百包括架子费200，材料费200多，路费测量一次40，安装一次40.路费超恶心，通州珠江距离五环十公里外有四十公里吗？那岂不是到河北燕郊三河了呀?再者自备材料就得收材料费的百分之三十，这哪是所谓的免费安装呀？至于万和的服务质量不得而知了。评分1分不让，只能两分
热水有点慢
加热速度快
东西不错  但是安装真的是陷阱潜规则多啊 花了190的安装费 2个防电墙 2根管 混水阀 他装前给你电话不会说先叫你买好啊 你只能从他那里买  我就纳闷  这行业是不是还比较乱啊  明明是应该配套的不给齐。就像买个手机给你充电器你自己买去。黑
"用了好几天了 塑料味还是很浓, 一个是喷洒的问题, 然后有时候冷热不均匀, 突然很烫或者很冷, 烫是因为储存的热水用完开始加热, 冷就不清楚了; 安装很坑人, 建议有想买的全部自备东西吧, 起码省200块"
价格便宜，不错！
还没使用，等待安装人员和我联系，但还没和我联系，心急，只好再打电话和客服联系了。
安装费太贵了
加热很快，使用方便。40L的够我们一家三口洗。唯一一点不好的就是安装时还收了我近两百块的零件费。
这次购物很愉快
外观很好看
9月份买的，先是不给安装，说是网上买的，不给安装。后来自己找人出钱装好后，才用了2个月就坏了，垃圾东西
还可以，没发现什么缺点
第一次在网上购物，结果还真不错，外形美观，加热也很快，最重要的是性价比高，感觉占了个大便宜似的，建议有需要的真可以买这款试试，很好的。/
送货满及时，还不知道产品怎么样，因为还没装上去呢
东西很好，帮朋友选的。
性价比高，经济使用，未发现缺点
买完之后很快就送货了，到时候还能赶上圣诞发优惠券，值呀！
售后服务太烂，半个月了坏的热水器还堆家里，每次电话里面说的都很好，就是不见行动
还未使用，感觉好
帮客户买的，但以前公司买过，一直再用，不错
马上自己安装 物品清单没写膨胀螺丝 我自己买了 结果货到了 里面配的有
装机师傅态度好好，并没评价说得那么差，装机只用了86元，但混水阀是我自己买的，在外面买70元。。
安装竟然收了290。不是一般的黑。
得一定积分奖励，好的评价还会在首页展示并有额外的积分奖励
不错，快递、上门安装速度挺快，态度也挺好，只是器材费用有点高。
使用方便，自己安装好方便，省钱，
"买的还是比较值的.自己买个混水阀,价格接头,两个人自己搞了一个下午,终于装好了"
刚刚才开始用，
"是正牌,值得信任,用起来还行,比外面买的便宜"
"真是的蛮耗电,我大容量(万和40L,其他牌60L)六个月用电900度,万和六个月用2600度,真不知道电到哪里去了"
不错。家人都说好
"没有水温度显示,没有度数"
说实话，买时就是图京东报价便宜，实际上大电器在**等超市价钱是贵点，但材料充足。提醒后来买此类热水器的朋友，记得买时问清楚是否带混水阀（这东西在TB上便宜得很）厂家上门安装时的材料费会让你抓狂的。
"非常的好用,大品牌"
不错，很好用，加热速度快。
正品行货，价格公道
烧水用不完，还可以保温的。
实用。物美价廉
质量好，便宜。帮同事买的。
还没安装呢打哪个电话啊？10月份买的现在又降价60了真有你的
昨天买了台万和电热水器DSCF40-T4（白色），今天过来安装，说产品少材料，收了我***材料费，几十块钱，我也没话说，***，太不靠谱了，不是明着宰人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮朋友下订单的，是低端的很好的选择了！
安装费300多，机器才500。\n坑爹的安装费，\n晒晒单子：活接：30&times;5=150，混水阀：60， 断阀门50，其余零碎50
安全，快速，简单
很好，安装费没有那么高
买来送人，还不错！！！
送货速度还是比较快的，但是安装服务就不怎么样了。机器本身没有带冷热水可调开关，没配防电墙，安装师傅要求一定得装防电墙，两个，每个20元，开关，一个75元，这个变相的提高了机器成本，加多了115元。上门安装服务时间不准时，预约了，老催都没到。
好的品牌用着放心，厂家服务不错赞。
京东不错...............
安装费很贵啊
热点不是太快，其他还行。
下订单-送货-预约万和安装-检测家里没有地线无法安装-申请退货-拒绝(原因是包装已经打开过，安装的师傅只是把箱子的胶布开了而已，其它没有动过，后来说退的话只能八折）-忍受不了无故损失一百多块再次联系安装师傅-安装师傅说可以帮忙装地线收费60-安装，总共收费300多，其它材料费贵得离谱-由于地线只是随便打在墙里，担心安全问题，洗澡的时候都是把电关了-现在一看到这个热水器就揪心……人民群众伤不起
安装费用特别特别贵！！！
比较接受万和品牌，包装规范，暂时还没使用。
都说我买的40升的买小了，但是40升的两个人洗都够的用。。。这个是实践过的了哈。。不错万和的这款价格很合适，我去商场看了的，商场买998，还说是特价。。
还OK..
东西还行，就是厂家的安装人员素质太差了，还没装就说这个要收费那个要收费
破热水器安装费竟然要240元 我草
挺好的，烧水挺快的。
用的还行 保温一般般
很不错比较好用
感觉小流太小了，其它的还好
"出租的房子里用的,租客反映不错"
已经用了一段时间，用着还是挺不错的 质量上成，性价比高 比外面卖的便宜 产品质量很好，只是售后服务有待提高。
节能，热的快小巧，不占地方，
热水器5百多、万和服务太垃圾、收费老高了、自己买材料还要付30%材料安装费，他们那里买网上卖几块钱一个活结、万和要30一个。啃爹的&hellip;&hellip;阀门50  混水器60   活结30一个他要5个、还有其它的东西一起要300多、万和太黑了、谁买谁后悔、、、、谁要买一起下来得差不多1000了。、、、、、希望其它消费者不要再上当受骗了。。、、、、
价格小贵。自己安装的。后面到专卖店全套送加上门安装也只花了600元。无语。
出水程度一般
性价比极高啊。而且能送冬泉的哦
同事們都覺得相當不錯。
回家里昂首页我
用着还可以
很满意，物美价廉
不说啥了，西安大学城这边先收了50块远程费，还收了近200块的材料费，总共花了快300块钱，实在想不明白，这种垃圾品牌怎么可以上京东的，早知道就买海尔或者美的了，无语~~
还没搬进新家所以一次都还没用，不过看着很不错
厂家工作人员上面，说要***安装费，我说行，安吧。工作人员打开热水器，立刻就说，里面缺东西，最近出厂的热水器配件有问题，我给你换新的！我车里就有！\n我想请问，安装师傅为什么会备着热水器，缺东西不换东西，要把整个热水器换了，我知道你东西是不是真的？是不是残次品！\n打了客服电话，客服告诉我厂家给换就换吧！我想说，我信任京东才在京东买！客服怎能这样草率！\n申请退货中！！！
产品很好0
不错，价格实惠
安装后还没来得及使用
虽然配件比较少，但是此类机子在市场上也很难找了。加上万和的安装人员对于机器的安排和检测都非常细心，赞一个。
我家使用的电和气的热水器都是万和的。
用的还可以，就是按装时还要自己出材料费，感觉有点不值．
自配了混水阀，用了它们四条管，还要配两个它们的防电墙，安装费150元，要是再叫他们出混水阀，那安装费有部机的一半这么多钱了，呜呼！
帮朋友买的，暂时用着还行
性价比还不错，值得。。。。
自己安装 没啥问题
很实用 东西不错
烧水速度很快 温度也好调节控制感觉比太阳能好用多了   家庭人口多得最适合了
东西送到家了，挺快，约了安装结果2米管子几个接头收了240元。
还没用，以前买过一个同样的
防电墙安装师付收了60块钱，其它材料自己买的
回来直接安装了，觉得还挺好用地。看起来真的不错。
可以，算是比较实惠，感觉安装贵了点，也没什么材料，安装花了170.！！！
商品还可以，据说是免费安装，可是要付材料费。不懂
东西还行吧\n毕竟价格放在这边！
感觉安装工就是要钱
"送货速度,及服务态度不错!\r\n热水器配件说明不清晰,有多件需向安装工人购买,价格贵,有欺诈嫌疑"
物流给力，安装人员不行
",好用,实惠,快来买"
其它没有什么可以发表的，刚用！@
还好啦、一般啦！
第二次买了，还可以，没发现什么缺点
万和公司安装费太贵
本来是自己买来专修用的，结果亲戚看重了，老牌子了，应该不错吧，打算继续购买这款
等了4天才到，郁闷
万和一套，家中无忧
不错 挺好的
外观不错，特价买的，价格便宜，但是万和收的安装材料费很贵。
原价钱是挺便宜，但是没有配备必要的配件，光向安装师傅买配件就要用150元。算起来就不便宜了。
留水管的时候一定要高一点，留的低了，明管多，既费钱又难看
还是不错。。。
489购买的，花费很长时间才送过来
冲着送货+便宜来的，哈哈~~~
用起来还不错，不过赠品质量比较差，需要另购混水阀，如果算上其他配件购买费用，价钱也不算太低。自己装的，所以避免了令人头疼的安装过程。
使用性能还可以，冬天用还是有点小，只够1个人用，夏天没问题，就是安装收费有点高，总结一算收了260元，一天平均2度电
热水器没什么问题，但安装费太贵，收了300元
JD送货还是很快，厂家安装无附加费用，服务也还行，但是温度指示好像不是太准
加热比较慢，相对海尔的产品，慢了很多。收到货半个月之后才安装，还收取远程费，400电话的态度也不怎么好。安装的师傅到了家里才发现工具不配套，还要我自己去买工具。
暂时觉得一切都好。
三口之家够用了
东西不错 很好
刚买了几天，使用上暂时还没有发现明显的缺点。有点是，价格便宜，加热时间较短，保温也可以，出水量随冷热水温度调节会由大变小，比较节能和人性化。缺点是：安装材料费用挺贵，一次270元。
很好，热得快还省水
比商场便宜很多！
还没有用............安装费就用我300元，如果要买热水器，还是提前把东西买好让师傅来装
买热水器的价格挺合适的，安装时要算用配件的钱，不少啊！安装免费，配件好贵啊！
安装费比较贵，东西还可以
有点儿占地
还可以用哈
约了安装，打开居然少配件，要从厂家调货！给我京东客服！那么贵的安装费厂家不事先说明，本来期望京东的货，好又快。结果这次完全无语！京东发货居然也少配件，要京东客服电话。
价格还行，安装也比较快，就是还是要收费，不是免费的。花了一百多安装。
就是安装又掏了170块的配件费
适合两个人用
加热时间稍微有点长，保温性好、价格不错
用着不错，冲凉不冷了。
价格便宜，以前没有用过这个牌子 ，看到好评才买的，万和的售后不怎么样，自己安装的
热水器还行，就是安装费用很坑爹.要了哥200多银子。而且听安装的人说。直接去他们的官网买还更便宜
新的还行，就是不知道能用多久，呵呵。据说热水器正常使用寿命相差很多的。
最便宜的电热水器，不错！
好使，精巧
材料费有些贵，我建议以后有安装的朋友，先把安装费上限定好，再安装。
还不错。。。
只用了一次，感觉很不错，对得起这个价钱
节能环保啊
好用，实惠。
配件很贵，混水阀难配到，跑了几个地方，最后安装的师傅说他们店里卖510块，坑爹的京东
还没装，期待中
产品还好，比想象的大些
加热快，安装服务也不错
没有优点可言，安装人员强制要求安装防电墙，需要额外支付40元，说不装就不给安装机器，东西本身没什么说的，但就这种服务态度简直就是倒闭公司的做法。
外观质量不错，升温快、出水快，值得推荐！
装热水器的人是印度来的！黑人一个！两个十块的防电墙收60，十块的管子收45，业余级混水阀60，装前忽悠你是全国统一价；装完不忘说别人的三百来块。虚伪+势利！！莫非万和是不是没钱发员工工资？？
安装师傅来很热情的就装好了，害我瞎操心了很久，第一天收到货，约第二天结果第二天没跟我联系，就打电话到厂家，第三天准时联系我约第四天安装，第四天准时过来装好，期间厂家还打电话跟我确认是否装好，售后还是不错滴。自卑了两根软管和接头所以安装没有再出费用，不错。。
整体感觉还可以.
木有出入水管，冷热开关又不配，希望改进
知名名牌 价格合理 使用方便 效果良好
使用很方便样式也很大方，家庭2个人够用了，虽然热水器价格不是很高，但是后期安装费用很高，后期花了240元，很贵的，只有2个简单管和2个阀。加起来也不便宜，如果你要是不用他们安装，他们就不承担售后，强迫你必须用他们安装
刚买完就降价了，自己装的。外型挺好两口人足够用，
"跟原来的老的比,热的速度就是快,呵,而且大小正合适,"
下单时急需，希望尽快安排配送货，结果过了四五天才收到货，后联系万和上门安装，客服服务态度恶劣，在我反复打了七八通电话后，终于有一位客服记下了地址，安排了师傅上门安装，可是安装师傅说这批热水器不合格，全部要召回返厂的，惊愕！！于是联系万和要求退货，客服再次态度恶劣，告知退货要找京东，不是找他们！无语！！联系京东后，第二天一波接一波的电话打来，有京东、万和售后、万和龙岗区负责人、万和厂家负责人，
使用方便，自己安装好方便
配件里面都没有的，都要自己买或者买他们安装人员的，但是我家光用配件就花了158元，厂家的配件价格太高，其实我理解就应该都带的配件他不给你带，回头装的时候当做安装费给收了，这样的厂家太会做生意了，坑爹真是这样的变相方法
已经安装起来了，使用还不错！就是不包安装。呵呵\n安装花了挺多钱！就快赶上这个热水器价格了。深圳的物价真是咬人呀。\n这个挺暖和的，我和老婆两个人用。
用了半个月，还不错
已经用了一段时间，用着还是挺不错的 质量上成，性价比高 比外面卖的便宜 产品质量很好，只是安装费用有点高。
要买的配件没有提前告知，上门时就必须买安装人员的配件了哦，还不开发票哦！
出水量小，出水慢
挺好的东西，结果安装费贵的离谱，收了二百八十元。原以为一百多就能搞定，太惊人了！
还可以，暂时没发现什么缺点，但京东送货不给安装
非常实用，我是用在出租屋
现在还正常
只能说还行
尽管自带喷淋头出水少，但用着还不错。。。温度调节不错。。。
价格便宜，质量不错，外观也没得说，很满意。
"就是售后安装慢了点，一共收了我139RMB，混水阀￥80,水管25块钱1米，总共用掉2米￥50,转接头3个￥9，共139安装到位。师傅人不错，遗憾的是在安装的时候把洗手间灯泡打破了...."
挺好的 安装好
东西是好东西，名牌，便宜，但是安装费贵啊，我自备混水阀，还要收100元的材料费，所以最好自己装了，
下订单第二天就到货了，一周后客服来安装，混水阀等费用一共收了116，洗澡水挺大，两个人用没问题，京东给力。
实惠价低，保修时间长。
电热水器来说，这个品牌价格算便宜了
万和电热水器DSCF40-T4（白色） 还可以
大小合适，价钱也合适
安装收费 70元 购买前为什么不说清楚 原来的管子 和阀不给用 要买他的才能装 不买就不装和不包后果 就是在忽悠人 不怕你不给
机器500多，安装费用却要200多元，太不合理了。
买回去用了一个月了，东西不错三口之家足够了，价格有些地方更低
这款热水器不错，就是要安装隔电墙60元，其他还好，自己买了混水管
京东的价格没的说，但万和的安装收费够黑，不到***
加热快，保温效果很好。
挺好使的东东
安装费太贵
ok还可以便宜热的快
别的都好就是送货的不让看，说是让安装的来才能打开，我一时半会也安装不了，但愿别有什么问题！
京东所售这款热水器缺少安全阀，联系京东客服后到现在都一周了也没说法只是让我等。就这服务态度！
拆旧的热水器需要20元，自己买了三角阀，拆旧的三角阀说损坏了需要手工费50元一个，就是用了他们两段管子，共收了170元安装费。热水器没装水平还说是墙壁空心，真搞不懂！
热水器烧水还是挺快的，就是管子全是塑料的，水热一点塑胶味很重，总体不错啦。
没用过不知道！
还不错，就是安装有点周折
自己安装，买了混水阀35元，一根软管8元，生料带1元\r\n\r\n插座加电线25元，搞定
给客房买的，主要是为了实惠
价格比市场高 配件不送
挺好的，实惠
加热快，自动温控，自己安装的，5年质保，挺划算的。
便于安装，送货速度快
用过  很好的
价钱很合理，安装时又收了一百三十大元，已使用了一次，感觉还不错
东西还行，就是不免费安装
质量特别好
比起实体商场，很有性价比。
热水快 保温效果好
万和的客服极其不专业！！！周三打电话要求安装，接电话的时一个广东口音的男士，N、L发音不清，而且还听不清别人的发音（本人普通话考试89分，虽达不到播音员标准，但中国人肯定听得懂），说安装地址和联系电话，居然用了整整20分钟。到了周六还是没有电话来联系安装事宜，就再次打电话询问，13*号话务员查询后说没有我的预约记录，
物美价廉好
安装费340元真贵。加上300多可以买别的牌子的了
很好 很强大
这是买的第四台了，用过觉得好然后帮朋友买了
自己安装比厂家要便宜很多
质量不错。在南方够两个人用。
安装师傅要我***元安装费，我没用他。自己找了个师傅才100元。
便宜，够用，买完就降价。
安装师傅人很好，手脚利索，态度好，走的时候把垃圾都清理了\r\n热水器本身也很好用
不是自己用的，给租客用的，目前没任何问题
东西好 送货块
买给父母平房的，为了冬天洗澡方便。
2011-11-30 \r\n22:18:00下的订单，12-2日下午电话通知送货，因本人下午有事，约定3日上送货到家，3日11:20送花到家，开箱验货付款。电话约安装要3-3日，自己借来冲击钻，量尺寸打眼挂上，买个扳手混水器水管等，半小时搞定，加热一小时，洗澡。呵呵！好舒服哦。京东服务很好很快，热水器也很棒！满分！
还没用！！！安装的时候给师傅170多的配件费！
上个月16日买的，到现在还没给装，厂家安装的人已经来3次了，第一次说我的上水管不行，要我重新改造水管，我花了300元改好了，打客服电话，第二次安装的人来了，说我的电源不符合标准，又让我改，向我推荐防电墙，要200多，并且每次收费都不一样，就需要1个混水器和5个活丝，就收费200多元，还说厂家上门免费安装，
要自己买混水阀最低也要78元，再加上别的要再掏100多才能使用。
开始看了网上大家的评论，担心安装费很贵。\r\n结果，我在安装前，就电话联系了万和的售后。服务态度很好，按装的小伙人也不错。很热心告诉我可以自己先准备什么软管，阀门等材料，一共花了120元，然后我就在他那边买了防电墙35元，有安装服务单上明码标价。没有大家说得那么恐怖，可能各地区的售后管理不一样吧。
说说不爽的，我自己在网上买了一个浑水阀25一对防电墙25运费10块，在五金店买了一条80厘米的软管12，一个内接头3块，一共75元。坐个公交3块钱的路程，可售后的收了我40块钱的远程费。我去我们这里的商场问卖万和的人员，她们说我们这里有售后人员，为何厂家要那么远的人来安装？是不是网上买的东西安装的渠道也不一样？很郁闷！
小巧 美观大方 加热快 老人用很好
东西不错  就是万和客服打不进
用起来还可以 但总觉得价格上有点上当受骗
省的外面买 比较实惠 支持网络销售的品牌企业  只要是正品 价格上面比市场便宜 我觉的比较不错的
"东西不错,就是不管安装.很郁闷."
单位宿舍买的，很好用，出水也不错。上门安装需要另交纳安装费。总体来说不错
烧水速度挺快，安装工人也很细心，非常满意，安装好后当天就洗了个澡，感觉挺不错
混水阀85，防电墙60元2个，进水管32元！天煞的京东！！！
用了好几台了！
一直在使用 八错！
按照太慢，等了整整一个星期
用起来还可以，
万和热水器，质量说得过去，但是跟大品牌，比如美的、海尔等相比，还是比较差劲的，那个售后服务，就更不敢恭维了，客服电话就等于没用。希望京东以后不要再跟这家厂家合作了。
方便 好用 花洒有点差
售后服务满意！东西好好！便宜！
使用起来，感觉还不错\r\n安装材料费用挺贵的，热水器559，安装材料费231
很好，很不错！
容量比较小，不适合多人用。
很好用...比较放心
性价比相当高，该产品适合2-4人家庭使用。
网购了这款热水器，虽便宜，但烧水慢。40升水用了1.5个小时才烧好。更令人郁闷的是，厂家来人安装，漫天要价，不诚实。我花了300多元。安装后厂家过问安装一事，我刚说了一句话，对方就挂了电话。服务太差。以后再也不买广东厂家的商品。
应该不错！
出水量大，用的很舒服。
"加热速度挺快的,快递也给力,用着舒服"
师傅安装挺好，东西也挺好，但是安装后收取的角阀、直通……共计198元，太贵了。
热水器不带1对防电墙，不带混水阀。\r\n\r\n找厂家安装，收了我160元。\r\n\r\n20元的金属水管线，80元的混水阀，50元的防电墙，10元的开发票加的钱。\r\n\r\n累计算过来，这个热水器从买到用，至少要720元。而且前提是安装环境符合厂家要求，不然还会有其他费用。比如电线改造，管线延长等
便宜；便宜；
使用起来还好，保温不行！
买了半个月还在地上放着呢
万和是不是把产品的价格用安装费补回来呀，收了300元安装费
安装的时候一定要安装好膨胀螺丝啊，我就是弄歪了一个，
货收到了，很快，昨天用过，还可以吧就是开关键标示不明确，搞不懂！！1
3流产品 无需多说
还可以，用着还行，希望不会有质量问题
这东西没用过，因为家里装不了，退货了，京东收到退货信息，过两天就派人来取走了，包装都没打开过，所以好退吧，一分钱也不收，还是其他地方买，但装不了，是铁定不给退的，特别是那些什么超市，京东很赞呀，以后会更加信赖京东。
热水一般，但是万和的售后稀烂，没有要万和的人装，说什么我自己买材料还得收30%的什么费来着，还是万和厂家的人给我打电话，我特意询问知道的，不是像什么酒店开瓶费来着----霸王条款。估计要他们售后装是想着办法要钱。现在终于信了网上的评价都是真的！\r\n　　打死以后不买万和！！！
东西很好 送货很快
勉强还可以。
新的感觉真的不错．
机子感觉不满意，安装的师傅变相的要钱，真是想踹他。
操作简单。安装费用高，安装的师傅说没有这种U型的混水阀，要单独做一套混水阀管件全下200，还不包括通向洗手盆一截60厘米长的管。之前看过这个热水器的一个晒单贴说混水阀很便宜，**上比较便宜的确实也没超过30块钱。除了防电墙就没让师傅装别的。但是后来在我小区附近的建材市场没有找到那么便宜的，花了65买了个铜的U型混水阀，质量相当不错，直接安装上就好了。最后连带厨卫延长水管和买扳手的钱都没超过200.
挺好用的。正品。
东西还可以，安装费太贵，300，自己找人安装的。
满好就是煮水有点慢
没有什么好说的
烧水很快，可以供四个人洗澡
用了还可以
热水器不错，就是负责安装的师傅狮子大开口，安装费超过热水器的价格，所以请他原路返回，只能退货了，京东的客服服务给力，我上传了照片，说明了原因，很快就得到了解决，以后还会在京东买东西。
产品用的还好，就是安装材料费费太高，150元加钻孔的20元，一共170元，总价也不低啊！
总的来说东西还行，就是对维修不太满意，插头坏了，还没买一年让虾仁来修，竟然换了一个旧的
烧水快，温度适合
送货到家，真的很方便。
东西很好，就是安装费贵了
加热很迅速
使用很好加热很快水很充足
"暂时没用.但是送货实在太慢.18日下单,25日才到.南京-合肥送货居然一天多.受不了.........."
不知道怎样，买了装不了，退货了。
加热很快，足够全家人使用
有点费电
温度还可以，一家三口也够用了
下次能带防电墙吗？混水阀
蛮好的。。。。。。。。
水热的不是很快，容量倒是还行。
已经用了一段时间，用着还是挺不错的
帮邻居买的，没有说什么不好的~~！  少了花洒不是很方便，自己另买
安装师傅服务态度不太好。
便宜好用…
安装的比较贵 呵呵
"货物还可以,就是安装久了一点.还收得挺贵的."
安装起来极其方便，而且售后服务安装人员素质也不错，我自己买了配件，安装完全免费，师傅也很热心！
在网上买的电热水器，说是免费安装，就打了万合的服务电话，回复的倒时很快，说隔开来安装，安装的水电工告诉我说免费安装，但是材料要从他们那边买才给安装，他们赚钱就是靠材料费来的，说一个一点点小的混水阀要75块，一米PPR管10块，一个活接15元，比我从五金店买的贵了3倍，太黑了，要省钱的要注意啊；
我妈说用的还不错挺好的 是买回去给父母用的！
大家电还是到附近的电器城买比较划算！
送花快，安装快
东西不错好用，就是售后安装服务很不满意，安装还要另外收费
不错，送货快。原来买了个送给妈妈，现在又买了一个。
东西不错，加热还算比较快，花洒有点漏水，只有加热提示灯，没有保温提示灯，送货速度很让人崩溃，周二发的货，周六才收到，安装费用也超贵，花了310
还不错，热水挺快
还没遇到问题
价格实惠，东西不错
安装费太贵了，第一次来了个傻子，态度很差。第二次小伙子态度还不错，就是贵。具体如下：ppk管，12*2=24元，内外活接30*5=150元，弯头3*7=21元，三通接头10*1=10元，混水器60*1=60元。合计265元。
省电，稳定，安全
万和服务质量不行，，乱收安装等其他费用。
热水器不错，使用方便，只是安装费可不便宜，希望以后应事先声明一下，什么是免费什么应收费，让消费者心知肚明才好。
使用方便安全
正在使用中。。
还没按上，包装很好，质量也不错，送货员服务更好，直接给我送到楼上，比超市便宜不少。
挺好的 实惠！！！被万和安装师傅忽悠买了两个固定支架 60块钱，后来才发现随热水器有带固定支架
比较好，售后不行
送货挺快，还没有使用，装修中还未拆包装，先打个5分
混水阀60，防电墙2个60，水管40，共计160。装之前看到网上天价安装费的帖子，致电厂家客服，她居然也说不知道。晕！买都买了，只能任人宰割了。
约好的周六送货，周日晚上才来，我可是周一下的定单啊
产品不错，就是承诺的服务有点不到位
使用还好，没有什么大的问题
挺好用的，安装材料共计240
"挺好用,不错."
比较划算给5分
东西质量还行，热水很快，问题是调节不方便，出来的水一概很热。另外，安装还要收钱，这点太不爽了。还有，买了没几天又降价了40块。花洒卖得真贵。
加热时间比较长，防电墙要20元一个另外收费\r\n价廉物优  家庭用用很实惠
热水还蛮快
便宜送货快~~~~~
热水器，简单就好。没必要那么负责。本来就是烧水的热的快原理。不要所谓的电脑控。安装费有点坑爹，花了我309。怪不得安装人员可以开捷达上门安装。油费的客户买单。
好东西很给力的，便宜实惠
用着感觉很好，很方便，又经济。
产品是不错的，使用方便，买的价格也便宜，但就是厂家的安装材料费太高了。竟然要了160元，不甚理解！
"方便好用,加热较快."
万和热水器安装费太贵了，管子1.5米二个接头收我217元，老人家在家，当时也不知，唉，太黑了吧。
性价比高。
才几百块的热水器，安装就200。其它都还好，就是安装费我觉得有点太贵。最好找人安装先商量好价钱。
热水器用过一次，感觉还不错，值这个价
还没安装，看看再说吧！
价格便宜，好用
东西用了一段时间了，还可以能满足租房者的要求。
还可以，自己装的，懒得等人家来装了
实惠好用。。。
热水器已经装好实用也很好，满实惠
大品牌一个电话售后服务人员有上门了，挺满意的
很好，谁也够热
东西虽便宜，但里面配套的什么都没有，安装花了我三百多，晕
已经装上了，还没使用
安装收了我160，防电墙40，冷热水阀60，80CM水管一条要30*2=60。
热水很快，收了215元的安装材料费，产品体验感觉大打折扣了
很好，加热的很快
这个东西还行的哦
一直没评价，现在啊已经用了三个月了，感觉还是很不错，宿舍三个人用，热水一次性烧好都够洗澡用
产品质量还可以，但厂家售后不行，居然没有给我安装
保温效果很好的一款热水器。
下订单后送货及时，京东还温馨提示要找厂家安装，还告知了厂家安装电话，安装也挺快。万和电热水器还不错，经济适用，两个人用很合适，经济实惠。就是机器近似于裸机，什么配件都没有，安装要花不少钱。
里面的保温填充物，不是填充发泡剂成型的，还标称2级能效！不值得信赖。
便宜实惠 不错挺好的 满意
"MB 万和越来越坑爹了,我上次报装才收了我100 不到的材料费 现在一模一样的东西说要收我300 . 那师傅穷疯了吗.?"
安装方便，自己几下就装好了，就是随机的配件太差了。送货太慢了，上午打电话说到了在送，硬是送到晚上8点多才到。估计是围着温州跑了十来圈才送来的。
速度很快。。。。。。
刚用，水量够大。不错
东西还行，方便快捷，但是价格没便宜，同事在**买的价格还便宜9快钱
价格比较便宜应该还不错
特价买的，京东物流一直很给力，不错
加热很快，保温也很好
"不错,2\\3个人用没问题"
很不错，就是当水压不够时，不好用
还好，水很热，之前一直担心售后安装问题，南昌的万和安装的部件有详细的报价，不按他的要加其报价百分之30的安装费，其部件报价比市价稍贵一点，当然和网上的报价没的比，贵的就多了，要求必须安装防电墙40两个，安了两个角阀，28一个，这个有点贵，说是全铜的，2个波纹管，40公分的12一根，共花了120，混水阀在卫生间自己按的，热水器是装在厨房的。
试了下，还不错啦，就是接下来好久不用会不会坏？
"用得还不错,就是不知道耗电大不大,能效等级为3.还有就是安装确实有点贵."
送货不错 很快
东西不错 可惜安装的人太差劲了
东西挺好的
还没装，家人都说划算
热水器保温效果不佳
就是有点费电
用着还可以 就是安装花了太多了
好用，省钱省心.
垃圾京东，不让选1分，你这样设置就不让消费者说话？？？
加热不是很快，可能因为型号的问题，但是值这个价，安装时混水阀会另收费的各地价格估计不同，最后还是让装修的工人帮忙装的，配的花洒就是实用性的
还可以，蛮好用，比较小。\r\n安装时，小配件，收费高。\r\n防电墙，共两个，六十元。\r\n混水阀，共一只，六十元。\r\n破水管，共一条，五十元。
不过万和的服务不怎么样，我打了电话安装，竟然等了一天也没有来。
产品不错  上门安装收配件费超贵 有一种被骗的感觉 请不要购买他们的配件
价格貌似便宜，但是我在北京怀柔，居然不给安装，说要付80元远程费，晕死，明明在怀柔有服务点的！！可恶！还有朋友们请注意，这款热水器不带混水阀，要自己买的，真够抠门的，算起来价格就上去了，劝朋友们别买这款了！而且热水很慢，基本上要插上一个半小时才够热
还没装！应该还行！
还不错，但是加了一百多块钱安装材料费
热的快，操作方便
好东西。。。
还不错，价格便宜
一般用用也就那样
主要是图价格实惠
不错的东东。。。。。值得拥有
便宜实惠，暂时还没发现缺点哦！
给老人家用的，还没有装上，应该不错的吧
还行，暂时没什么问题
"用起来还可以,暂时没发现问题"
"耗电,安装费花了我175，太狠"
适合三口人用，
热水器不错，性价比高。比外面卖的便宜
用得很好。价钱不贵。
加热挺快的
安装的时候另花了180元，就是一些接头和塑料管，不知道为什么这么贵。
用了两天，没有什么问题。
垃圾玩意 骗人的 安装费就花了300+ 一定不买万和，骗人的厂家
物美价廉，送货上门
收货当天就打电话预约安装，售后答复第二天会上门安装。结果第二天在家等了一天也没人过来，期间打了好几个电话，回答总说会帮我们催，最后还是没人。第2天、第3天、第N天，各种太极，好不容易安装人员来电，又说网上买的不给装。那你京东上就不要说什么免费安装了吧，忽悠人啊？因为原来的热水器坏了，等着用呢，结果洗了整整一个星期冷水澡，坑爹啊！！最后还是自己找了电工安装的。如此服务和信誉，能让我对万和有信心？鄙视
还不错，值得。
花40L的钱买了个50L的，据说当天物流没送货被罚款500，隔天请人代送，打开一看是50L的，电话联系配送师傅，太远，人家不愿意来换了，说是 厂家发错了那就是他们的问题，呵呵，赚了
帮同学买的 同学说蛮好的
热水器用起来没问题，虽然安装费的坑深了点。。。。
京东买的商品都算是不错的品牌，质量和服务都有保障
很好很不错老牌子
就那样，物流太差。
使用挺好的
我买这个热水器是冲着万和是个老品牌质量稳定去购买的，但买回来后发现有两个方面的不足，第一没：有带浑水阀，我买这个热水器是559.00元，但要自己买个混水阀的话68.00~120.00不等，那加起来就不如买万家乐了599.00的万家乐配件都齐全的，第二：节能\r\n\r\n这款万和电热水器DSCF40-T4（白色）是3及节能好像低了点。第三：上门安装还要加收钱。。。。
还没有开始安装呢，有点慢了
热水器没有数字温度显示  保温太差
加热效果好，保温效果好！
价格实惠东西好用，来安装收了57元材料费
还没安装，等等
好用，值得推荐。
非常满意的产品！！
"等了8天,终于到了,预约第三天才上门,不过师傅很好,还帮我安装了混水阀10元,自己买的软管 2根30,高档混水阀100 对丝 6元 在师傅这买的防电墙40, 一共下来,186 搞定,非常满意"
感觉还不错~
非常满意， 价格便宜
两人用足够
东西收到，目前不给评论，因为还未使用。安装费大概200左右，实在太狠，所以想退换货。感觉有点受骗上当的样子
烧水很快 很实用
之所以买这款热水器是因为大家都说它性价比高。机子是还不错，可安装费也太贵了吧！？我买热水器才花了599，可安装费却花了364！而且我晚上用的时候，那个出水管接口处居然不停的漏水了！打电话给那个安装师傅，他说让我们自己搞一下，老公说我们没工具，他说等哪天他再到我们这块安装时，再顺便帮我们搞一下，不可能特地为我们这点事再跑一趟！晕。。。那要是我们这边没人安他们的热水器呢，那我家里的这个不就得成摆设么？
出热水速度还可以
我在京东购买的万和热水器，还没有混水阀，送来安装以后，热水器上得保险烧一会就跳，我就摁一下，不等烧一会就又跳了。根本就烧不热。质量太差，我把信息反应到京东网，售后两天后才来的，来了以后就在那里等着看跳不跳闸，一会就跳了。他就想卸开热水器，但是没有专业的螺丝刀，也没打开。又说我热水器的软管是金属的引起的。反正没修好就走了。还退不了，只能换。还都好几天了京东还没给解决。
适合1-2人使用，但开水时候声音有点大，而且安装费用有点贵，花了224元
小巧好用，还行
性价比好，是不错的选择
安装的时候买配件花了差不多100元左右
还未安装，应该没问题吧，相信京东！
"第一次购买万和的电热水器,也是最后一次了,冲着万和这个老牌子去的,没想到居然被收取了高额的安装费,防电墙50,混水阀150,管道配件等60,坑爹啊"
出租房用的\r\n包工头说还不错
还行\r\n便宜
挺好，就是加热慢，散热快挺好，就是加热慢，散热快
"里面没有混水阀.....大家注意先买一个\r\n送货很快,安装也很快,没有混水阀,安装师傅那买了个,80块砍到50块, **上一查卖25块.\r\n挺好用的."
目前还在使用，尚未发现大的问题
没等降价，急等着用，效果蛮好。
热水器确实很便宜，可一个混水阀60.两个防电墙60.一个弯头30要5个水管20一米全下来360块，未免也太黑了。大家还是别买万和他家太黑。
购买之前看了评价，知道安装中会让购买配件，所以自己都备好了配件，包括电源防电墙，但没想到安装师傅竟提出在冷热水龙头上也要各装一个防电墙，不买的话就不给安装，说是规定，打万和的电话也是如此回答，无奈只好购他们的二个防电墙，35元，就当付安装费啦！  但愿商品质量好。
"没有线控的.开关麻烦.安装时厂家硬卖那个防电配件,不买就不给安装..我另外的房子买热水器(别的牌子)就不用这东西.为什么万和硬搭配???"
东西不错 很好用
唯一不好，没有出水阀
下订单时备注了送货时间，送货人员按时送到的，态度很好，很满意。虽然热水器还没使用，不过整体不错。要是送货也能加安装就更完美了，嘻嘻，有点贪心
热水器真的是没话说，基本没缺点，加热快，保温也还行。\r\n安装人员素质太差，贵还不说，总部和分部的安装价格都不一样，总部的防电墙比分部便宜15块，我说不装他说这款不装防电墙不行。并且我的阀有点老化会漏水，安装人员连装个水阀都不愿意装，他说不在他任务范围内，我跟他吵起来了，装个水阀对你来说屁大点事，装个毛的算啊。此处一大推文明用语，总之很不开心。
东西可能还可以吧，厂家服务不行。
热水器还行，就是安装的师傅不太专业，在材料费上让我花了将近200块钱，结果后来一个懂装热水器的朋友过来看说明明可以装的既省材料又安全的，算了，装都装了，用着还行
是我用过热的最快的热水器，烧一次水够2个人洗。
热水快，保温好，配件齐。总体使用感受不错。
转两个孔挂墙上，买两个开关，一条进水管，11+12+11块，一个开关是控制冷水进入，一个开关控制出水，调好温度，将就用着，
质量一般，售后很垃圾
以前的房客走的时候把热水器也带走了。木有办法啊，买了一个自己装上的。不错哈。
除了出水量不是很大以外 其他都挺好的！
整体不错，没什么好说的
装机太黑了，要了三百多元。
"不错, 性价比很好"
价格是最大的优势
订货第二天就送到了\r\n质量挺好的\r\n但是材料费花了我250，真是坑爹啊
单机购买价格五百多确实比较便宜，但是安装费用就要250快，就那么2米的管和几个接口。。安装费的隐藏价格太坑人了。。藏得好深啊。。建议厂家以后要总包价格！
不能安装，只能自己花钱请工人安装
"送货速度很快,还没有使用呢,感觉还不错哈,好评."
不错！物有所值！
挺不错的哦
东西是买了，安装要200块费用，真恶心
本来为了经济在京东上买了两台热水器，结果安装师傅每台要收210元，还要收30元的运费，简直不可接受！
快点上门安装吧 否则没法用
买来还没有用，安装时收费太高
使用方便，性价比不错，就是安装配件有点贵
安装要收远程费用40，杂牌分流阀75元，还有其它配件也贵的要命，不过应该不是京东的问题，是万和的售后出了问题，迟早是个大隐患，希望大家购买后好好看说明说，不要被安装工忽悠到！
价位还可以，京东最便宜的了，用着也还行，之前定过一个，半个月没给送，就退了，这次送的很快。
安装一个599的热水器安装费收了267，一个杂牌子的混水阀收了135，跟抢钱没区别，以后再也不惹万和了。
加热快，比较省电
热一次，可以用两天。人多也不怕
还不错，一次买了两个，就是售后不给力
加热很快，够一家人洗澡了。
东西还没用，我也没心情用了！尼玛安装费加上去这就是将近一千的东西了！价格还没得商量！操
"安装乱收费， 隔电墙两个,30一个;球形阀2个,40一个,混水60.管子12.管接头30.而且都是市场上一般产品，问题上刚装上就发现有质量问题，万和就开始踢皮球，晕。"
感觉还行吧
产品还行，问题不大，毕竟都是厂家的东西，京东是个物流销售渠道而已，\r\n发货还是挺快的
买来放在平房使用的，冬天能放水，防冻符合需求。
购买方便，送货及时，价格合理.
产品本身性价比不错，实际安装时还有不少费用会发生，包括两个防电墙。产品介绍里不是说安全性好吗，为什么厂家安装人员来安装的时候还要另外配两个防电墙呢？
热水器很好，热得很快，而且来安装也没花钱啊。三口之家正合适，我家安在厨房，也可以当小厨宝真方便啊
完全满足我了，很好
买了没几天降了40.想不到的是里面自带了混水阀和淋浴蓬头和软管，害的我白花钱买了一套蓬头和软管。售后安装的材料费真贵，4米水管，7-8个水管接头和三通，要了178.太贵了。。。。。
"买这个热水器的，需注意，买回来后需要买一个“混水阀”长短脚的，还要买一条进水软管。混水大约75,管子10元，也可以从安装人员那里买，但注意价钱，祝和我一样的买家使用开心"
用了几天，这款热水器挺好用的。值得推荐！
简便，好用
也就那样吧，本来关注的是海尔4 0升的，被我关注没了，只好买这个了，算下来比海尔的那个贵4 0块，我同事买海尔的总费用是6 9 9，我是5 5 9+自己买混水阀5 0+安装费1 3 0，这个加热夏天大概一个小时，冬天2个小时，安装的人说的。加热没海尔那个快，只是貌似海尔那个是1800W，这个是1500W。哎，给5分也只是为了积分，悲催。。。。
售后服务极差。本人一环内却收了 安装费，此外再购买混水阀、管件等，总费用得到了400元。
性价比高，加热快保温好
一买就降件，太BT了。对于热水器还算好啦，热的还算快。
使用简单，热得有点慢。储水缸不太占地方，适合一家三口用。
还没安装 希望没坏
热水器559元，安装费经过几次交涉花了330元，实在太高了；京东说商品已经拆封不给退货，无耐只好安装；天价的安装费。
刚安装上，性价比挺高
安装师傅很耐心，服务很好
天气不错，产品还不错，性价比高。
使用没什么问题。
京东的服务还是不错的，从下单到配送速度都没的说，特别是送货师傅态度很好。但售后安装太垃圾了，5台的热水器5种收费标准，尤其是深圳西乡的售后安装，坑了我们文员260元（一样配件其它地方150元就可以），强烈建议京东加强售后安装监督。
帮同事买的！！！不错
价格合理，没有水份
大家电西安库的货，第一天下单，第二天到货，第三天安装，一切顺利，就是东西不贵，安装就收了147元，无语阿\r\n一个阀门，6米的管子，4个铜接头，收了147元，那个收费的明细单也没给我留，也没开收据，这点无奈阿。
性价比依然很好
送货很及时，还没装上呢，就不给使用评价了，京东信得过
非常好的一款产品，性价比极高。烧水的速度很快，没有一点噪音，洗澡很舒服。厂家的售后服务也很好，对京东的服务也非常满意。给满分。
外观挺漂亮。买的最小的
这个万和公司太让我失望了。。想是以前怎么也在他们工厂对面干了一年餐饮。那些领导什么的还是经常来吃嘛。就鼓励一下了。谁知道他们上门安装的时候，是要这样，要那样的。。间接性的强制消费。。很不满。。数落了那安装师傅。。。
各个功能都可以用，冬天到了，不再必须冲冷水了。
般般般般般般
京东服务满意，万和售后不好，安装费非常贵，400块钱都快能再买一台热水器了。
可供一家三口用，挺好
东西不错，质量也不错
安上以后发现不是很保温，头一天晚上用的热水到第二天早上就没温度了。后来想是不是要像冰箱一样常开着，因为是一个漏电保护插头，不知道那样会不会很费电。
买错了，呜呜
才装上试了试、对得起价格
还没用，看着很好，
特价时买的，送到家自己装的，由于原来燥房装过热水器，打了钉还留有水阀，其它就花了10块钱就安装好了，洗澡够两人用的，很不错。
我洗澡的时候，感觉水温还不错，可我爱人洗的时候，老觉得水不够，一会温度就下来了，可能是容积有点小，尽量还是买大一点的，可能会好点。
用起来比较方便，
看着便宜就买了，质量还不错。。
挺好的，我都是老客户了，没的说，两个人用，老合适了，我559买的，请问有几个人和我一个价钱买的？买完就显示没货了，还是挺幸运的，半夜订的
没用过送人的
东西挺好的！
是正宗的品牌，东西适用
说实话，没必要买很高级的热水器，这个就很不错。
买了好几个了，还是那样，省电，好看，支持万和
看中的就是价格。东西看上去不错。还没装。
保温效果比一般品牌的效果好，比较省电，加热速度快，外观好看。
太离谱安装要收我**
非常不错，还会推荐！！！！！！！！！！
物美价廉，不错
上门安装的师傅服务态度还可以，本来以为**这个价格比较实惠，但是想不到安全阀和水管要加收**元，而听说其他型号的却能送安全阀和水管，这不就是明显有很多事情不给消费者说清楚吗？？说严重一点的就是欺诈 这价格**;有什么优势？
性价比高吧 现在配件少了混水阀 做工比较差把\r\n终究一分钱一分货
其他没什么，安装费花了260元。
订货送到家弄了20天  厂家不来给安装  给客服打看n次电话说一些屁话
安装费贵300元，安装所需零部件比市场价高出许多倍，敢情在安装环节也是利润的来源，当我提出用自己的零部件时，安装师傅说根据规定要额外收取100多元的安装费，而且不保修，所以有关规定是必须执行的，师傅拿出当天安装的7个单子，我大致看了下没有低于230元的安装费，所以啊安装免费，也就是打眼儿免费吧。
大品牌，以前用的也是万和，方便
送货快，产品好，服务更好，京东真诚到永远!
还没什么缺点放心用吧
实惠老品牌
热水器还可以，但是安装费用太高贵了，花了220元的安装费用，这么这么贵得啊！
使用不错。大品牌。可靠。
买给客户的，用的好可以，没有什么太特别价格便宜
总体感觉不错
东西还行，售后收了200元安装费很扯蛋
功能很简单，调节好温度就能使用了，长期不撒气的话，气阀会很响
质量没有问题
图的就是便宜，
价格便宜 使用方便 还可以吧 对得起这个价格
不知道  等用了才知道！
功能不错，就是我的价格买贵了！\r\n我买的是599，别人都559！晕呀
送货还行，安装时间一拖再拖！！！
听说售后安装很贵，打算找人自己安。
东西不错，安装太垃圾了，要了170元，客服电话也打不通，万和售后垃圾，知道自己装了。
还不错的说，送货还是挺快的
内胆保温性不错。物有所值。\r\n没有配备必要的配件，结果安装师傅赚了至少100块（混水器75，市场价30足够；3条水管80，市场价35足够，防电墙两个140，实际可不要，市场价不到100。）所以，安装前最好自己备好这些东西。
使用到目前为止不错~安装师傅很负责，没有乱收费。安装免费，材料费60.   赞。
物美价廉，使用方便，完全可以满足日常需要，而且比实体店便宜很多。
我自己按装所以价格还行。就是累了点不行送货速很快
挺好的哦V
从订单到送货都很不错，服务好~~安装也行就是材料费有点多！！！！
东西不错，便宜实惠
京东的物流和服务都很好，但厂家安装的态度非常差，极差
以为40升足够三人用，看来不行，天热还算好，天冷就可能麻烦了，各位要买三人用的请选50的，
厂家配件太贵，几个配件256.最好就不要厂家装。骗钱。
价格实惠 值得购买
热水器的性价比很高
买来有一个多月，非常好用，简单操作，安全，保温可致12个小时
"东西不贵,安装超贵;我与同事同一层楼,同样的卫生间格局,同事买海尔安装120不到,万和要330,还口口声声是公司规定;小品牌就这个格局,先低价诱人,后安装炕人."
价格便宜效果好
很不错的一款
"安装要收远程服务费100元,要买的朋友比价时注意此因素!"
可调冷热水，方便实用，拆卸方便，适合租房者购买
用着不错，方便，价格便宜
"太大了,外观还不错"
不错，满意
空还没装修好，没安装呢
"平买贵装的热水器,倒不如去商场买,含混水阀才699,使用OK."
送货特别快，打电话后，安装人员第二天就上门了，不过安装费的确不便宜，210，混水阀、管道都是原有的，主要就用了些管及转管，三通。
送货很快就到 麻痹的看见大家都被售后忽悠尼玛的 所以我就先买好了所有的配件 混水阀 25 防火墙2个30 一米水管10快 淘BAO买的 然后打电话给客服 说如果我买好配件是不是免费 客服顿时苦痹，说如果自备配件要收所有配件（售后价格）的30%服务费 麻痹坑爹啊 所以我自己找个个搬运工帮忙装 50快安装费搞定
价格挺给力其他的就没有什么了
没啥说的！东西的质量还不错！但是厂家过来安装还收我一百多！郁闷中！！！
还行，安装费花了257
用着挺好的
万和客服非常非常差，售后服务非常非常不到位。预约安装，连续约了很多天，到现在都还没有给安，已经一星期了。
花洒不是人用的比奶水还难挤。万和太垃圾了。不会在考虑。安装配件都花了333元！感觉上了贼船。
559买的前天订货。昨天到货。今天安装完毕。安装费50元。总体来说非常满意！5分！
正常使用哈
安装费太贵啦，要200大元！
使用了一次，热水器就漏水了，京东的换货流程很麻烦，效率极低
使用过程很好
质量应该可以吧，刚刚使用。
帮泰山大人买的，应该挺满意
东西很便宜，但安装费太贵，快赶上机器钱了
自己安装，叫人打墙孔30块，混水阀56，防电墙2个38
帮别人买的朋友说还好
价廉物美，送货也快
总体不错，就是来安装的时间太慢
外观设计有待改进
来的东西有三个东西是没有的，混水阀，隔电墙，还有一根管子，叫万和安装人员来装的时候，这些得加付160元，然后热水器电线不是很长，得去买一个插座，2500W以上的。
物有所值，用着方便
用了快两个月了，效果还不错，保温时间挺长的，就是在安装的时候，买了其他附加零件，超过预算，超过七百元了，还有一点就是配置的花洒，水流不大。
使用效果还不错，我的购买价是599，比广州某大商场还偏贵一些，有点郁闷（可能是该商场10.1活动力度大吧）。最让我郁闷的是安装收费，材料费收了260元，差不多等于半个热水器的价钱了。
"加热很快,,自己安装也很方便..只要打两个孔挂上就OK啦,,也送了个花洒,,惊喜!!"
价格便宜，速度快，质量好！
东西还没用，应该没问题，购物还有安装都很好很快。。。网购图的就是方便。。。
昨天刚装的，加热很快，师傅的安装技术没的说，就是厂家用的材料费太贵了，买一台机器559元，安装费用了330元，晕啊。一个叫专用活结的配件30元，就是一个弯头一面带个螺丝一样的东西，5个就150元，真不明白为什么？师傅说不管哪个品牌安装费都差不多。
听朋友说这个品牌可以，就买了，感觉不错
装好后放了好些天，这几天天气变凉才开始用，这么大容量的，热一次水可以用两个人，一个人有点浪费电了。
加温蛮快的。就是耗电有点厉害
使用方便，价格也比商场或超市便宜。上门安装费用收了170，分水阀还有防电墙都要另外收费。有点贵
热水器不错，热的快，容量也大
还没有用，上门安装还要路费？没见过。
热水器不错，是我没整明白自己的需求，购买太冲动\r\n装在墙上，支棱两根管子，难看得很，而且开关也是那种很老的小橡皮按钮
一下三台，强烈推荐，支持国产
比上不足，价格实在
我在京东买的将近4000的手机，刚拿到就开不了机。要求退货，多次联系客服，态度极其恶劣，现在已经过了20来天了，不给退也没消息，京东就是这样要赚黑心钱吗？叫我们消费者如何在信任京东，定单号3426078，恶心恶心！
"还没用,但万和的安装工态度极差.....再也不购买万和的产品了~~~"
速度很快，服务态度不错，东西也还行
还没用，总体感觉还行，安装师傅也蛮和气，只收了材料费。
便宜  对的起价钱~~~便宜  对的起价钱~~~便宜  对的起价钱~~~便宜  对的起价钱~~~便宜  对的起价钱~~~便宜  对的起价钱~~~便宜  对的起价钱~~~
"热的很快,便宜,性价比高!"
还不错，对得起价格
早就用了，一直未评论，很好用，大小够用，便宜
"基本可以,开关有点高"
非常好的服务 东西很不错 价格低
下了订单第二日货到，但送到的却不是我要的电热水器，是燃气热水器。因为价格远贵过我的订单价，所以，第二天工人即换送。\r\n但随后客服人员联系我要换货，第三天又联系，如此反复持续5天，我都解释不清了、一场小闹剧，工人和客服没有及时沟通，也有些影响了安装速度。希以后改进。
"使用简单, 一次可以洗两三个. 不错"
包装中缺少进水软管和歇压软管，而厂家坚持说包装中的淋浴头就是这2个配件，真是可笑！而且厂家坚决不认为自己包装中有缺失，说你收到的东西肯定是齐的，有疑问你自己找京东去吧！态度恶劣！而且安装要另外收什么进水漏电保护什么之类的东西的费用36元一个！为什么事先不说清楚？！
40升看上去很大一个，没有找厂家来安装，自己找机修师傅安装的。用着还不错。
还没用体验过
比较好用，性价比高
在此表扬一下京东送货挺快的，客服人员也比厂家客服人员要亲切。\r\n150元安装费贵不贵？
送人没用过
机子还可以，就是万和的安装材料费用太贵了，热水器才599元，安装材料就要是268元，变相加价
浙江不提供上门按装，让我退货，已退
服务好，买错了
价格便宜，牌子老
家里用用不错..3-4个人.用起来很好.
价格便宜，大品牌售后不错，送货略慢，刚安装上还没有使用预约安装等了好几天，美中不足不带混水阀还要掏钱买
不错.不错.
没有比你们最低的价了
就是有点小的声音 听起来像小孩子哭
使用方便，就是配套的东西不齐，直接**买混水阀，装好挺好用的
东西不错但是貌似容易坏
第一次装电热水器，不知道这么多琐碎，一会说水龙头不行，一会那个不行，来来去去，安装就去差不多两百，装好了，现在竟然水压不够，用不了，哎……
非常快。。。价格优惠
便宜实惠，还不错
东西还行吧，一分钱一分货，安装收费高且态度一般。
"比较快,方便"
功能简单，但保温性能还好，安装也容易，所以自己安装上了。很美观。
厂家来人安装，新增水管不到3米，收费却高达220元。下次绝不再买万和的产品了。
一直使用此类电热水器，非常好非常喜欢！自己打个孔装上了，买个混水阀，一管加快递费共40元，一直使用此类电热水器，不喜欢燃气热水器，温度时高时低，怕电的烧热后可以断电洗澡，烧一次几天放出来都热的，烧水很快，不费电，出水温度恒定！
很好的选择。不错。
很喜欢，买了两台，价格便宜，用起来很好，家里原来也有一台，价格比较低，用起来也不错，目前为止没出现问题，所以再买两台
价格便宜，东西还没安装。送货快。
打一分不行，我就打2分吧。万恶的万和，是我网购以来的最差心情制造者。
好东西，不错的京东
自己安装的，买了个混水阀和一条软管，花了不到四十块，很划算。
经济实惠 好用
主要是看中了价格便宜，效果还有待检验
性价比很高，还能保五年，挺合适的！
支持一下万和，感觉一般
质量不错 不过售后安装巨贵
安装好了，还未使用
经济实惠的一款，但是售后有点不尽人意。安装费用有点高。
非常方便，使用前约半小时通电，就够3口之家使用了！
送货很快，可惜容量有点小，怪我自己了！
商品还可以，京东服务很差。
好用 样子美观简洁
热水器凑合，但万和客服人员态度真tmd差啊
经过一段时间使用后，可以负责地说，东西是不错的。
多次购买，价格适中，宾馆用着不错！
便宜 用着方便
烧一次可以用几天，真正实用，比即热式的省电多了，安装也简单
"可以,热得快"
相当不错哦
总的来说，热水器还可以。就是，联系师傅安装，另加108大洋的安装费，似乎热水器价格才600不到买的。
给别人买的
没有评价的那么好 安装师傅不负责 就像火烧屁股一样的急 还没安装好就跑了 材料费也是贵的离谱 客服倒是不错 回访了2次
通电到水热事件比较长，大概需要1个小时吧。\r\n注意本产品不含混水阀，安装的时候再花钱买。\r\n机器便宜，安装贵，看来是这个行业的潜规则了，安装的时候再告诉你必须要加什么样的管子弯头等一大堆东西。\r\n安装时收了180元。
安装师傅很细心呢，就是安装费小贵，200多块，装完后拍照，挺专业  简单便宜家庭够用
很喜欢很喜欢
加热巨快 送货的师傅等了我1个小时，还帮我背到7楼，满身大汗。装机的师傅聊的比较熟，自己买了混水阀（60元），在装机师傅那里买了根管（25元）和防电墙（60元）。能理解他们的赚钱想法。一共用了85元装好（含材料费）。没有出现所谓了高额安装费。
很不错，使用方便
联系售后预约安装，原来万和全部都用铝塑管，自己的PPR管不能用，后来只能是免费挂在墙上，重找工人安装！！！箱子里可是没有混水器啊，得自己花钱买！！！
厂家没有配混水阀、减压阀 ，还要自几去买 太麻烦了！商场虽然贵100块，但全部都有，总的没有商场方便！
很好价格实惠，老品牌
刚装一天，暂无心得
很好，支持。
热水挺快的~给出租房用的~
阳光般既服务
帮朋友买的，还没来得及装呢。
已经用了一个周，用起来还不错，就是安装的时候太慢，买到手，拖了好几天才给装上
好实惠！质量好！好评
热水器不错，但安装加了320元
"万和的电热水器性价比不错, 安装费就太贵了"
"要额外加 隔电墙两个,30一个;球形阀2个,40一个,混水120.管子15."
在京东商城买了万和热水器，谁知与厂家核对，发现热水器竟是假货！！！在我的强烈要求下，京东才同意退货！可是现在热水器已经被取回去十几天了，却迟迟不退款！京东太黑了！！以后再也不在京东买东西，也强烈建议大家不要再被京东骗了！京东卖假货的！
收到货打开后发现凹了一大块，发货前也该好好检查下吧，汗！！！还好换货了，还算不错吧
正品没的说
还算不错。安装服务很及时，但是费用较高，而且同类电热水器中（如海尔）都会配备水龙头，但是它不配备。
"2,3个人肯定够用"
既然一定要装混水阀，为什么不配？\r\n自己装的。
还未使用，应该不会差
还没有使用。公司对是否装防电强到底有无明文规定？
收了安全费，好象有１００吧，一部分是管子钱
收了320，NND，看了置顶那个说才120才买的 被骗了
还没用看似不错
万和 售后 服务 不好
实用又便宜
目前没有什么问题
使用说明书写得不清楚，应该把第一次使用和日常使用分开写。
能洗澡了，心情不错！
"经济好用,值啊"
价格便宜，送货快。
这个价格没说的
"使用的还可以,就是安装费用太高."
好东西，价廉物美，加热快
我也被忽悠了！上门安装费30元，加上配件费用168，共收了我198元，而且还不包括混水阀，他们没有，今天要自己去建材城买！太可恨了！简直是明抢！
京东服务不错，东西质量也很好，只是按装的厂家比较黑，材料非要我314元，经过讨价280元成交。万和安装要整顿啊！
"一下子买了热水器，燃气灶和抽烟机三大件！新装修的房子,白色配卫生间刚好！安装工人说因为不是承重墙要多花200元装一个架子。很有气，最后换了一面墙解决问题。"
"万和电热水器,不错，外观时尚"
很好用的啊，高兴买了。
还没开始用，呵呵
送货块，安装时还要收60元，可能还没有混水阀（我还没打开包装）。
非常好，使用方便
安装费要300多，我去！我还不如自己装！黑心的厂家。
便宜，实用，好用，耐用
使用着不错，安装找别人装了一下，60元搞定安装
还没使用过
又买了两台，这是第30台了
用了一个星期，很好。加热很快。
实用，够用，外观好看
安装费用贵
便宜又很好用的。
好用，价廉舞美。
质量不错，已经是第二次购买了
加热速度快，属于物美价廉的了。
安装一个月有点漏水，售后来解决了
非常实用，正品
买错了，退了，无法评价
暂时没有使用，出租用的\r\n水管在墙外面，安装较方便
使用起来很好，很方便。
很便宜，安装人员上门也很及时，就是附加费要不少钱
两口人用够了，关键是价格便宜，值了，比电器卖场便宜！
加热很块，40L基本上可以够2人洗澡用了。\r\n价格便宜，虽然安装费有点高，但是总成本可以接受，非常满意
选这款，一是因为价格，而是因为大小。用着还不错。这家的安装费太贵了，干脆我自己装的。
加热快，外观好看，体积小不占地，安装师傅服务好。
好用，实惠，性价比高
"帮朋友买的,朋友很满意,就是要厂家上门安装的话要给钱,还是自己高点算了."
东西还可以就是没有混水阀
"京东温馨提示：此款商品不配带混水阀,用户可在安装时，向万和售后安装队购买此配件, 咨询厂家混水阀要收60元，给人感觉没有其它收费.\r\n　　实际是厂家安装用4-5个专用直活接，30元/个，10-15个PP-R 90度弯头,7元/个，5-8米PP-R管材, 12元/米；\r\n　　海尔网上类似安装材料价格分别是专用直活接，10元/个； PP-R 90度弯头 1.5元/个；PP-R管材, 7元/米"
爽的舒服，舒服的爽。
送水管12块 混水阀原装的60  一共是72块
很好 不错 给五星
好可以买来用
好好好用用
安装费太贵，599买的热水器，安装费230元，真的有点太贵了。
做工精细，加热块
不错，东西值得收藏
容量够用，比外面买便宜100多元。
烧水还比较快，质量也还可以，值得推荐
质量可靠，买的放心
国产品牌，价格大众化，质量信得过，家里有三个热水器都是万和。有的已经用了四年了。最能满足低收入的朋友了，京东值得信得过的网购商，以后有需要都会在京东买
挺好，不错，可以！
很好用的热水器，买了n个了
售后一般，厂家收费比较高，热水器装上还没有用过
实用型热水器
打开电源几分钟水就热了.价格优惠!
性价比还算不错的\r\n不过安装费就花了230元\r\n大家自己考虑吧
热水器不错，就是安装师傅想黑钱，到这就说要200+，最后自己找的人安装的，130搞定
不管你信不信反正我是信了，我就认定京东，京东的工作人员都很认真，京东的东西更是让人放心
不错的热水器，性价比很高
一直用着，保温性好，实用主义，价格是王道。
买了再出租房用的，便宜实惠，水热了后保温效果不错，夜里烧热的水，拔掉电后，第二天早上还能用
价格实惠，出租房的首选
帮人买的，还不错
不错很好用
两个人用基本上刚刚好
便宜，实惠
打电话给厂家要求安装的时候说要收钱，材料报价偏贵，有点坑人的感觉。而且不送龙头，还得自己买去，后悔当初没看清楚被坑了。防电墙装两个还得好几十块。
刚拿到手，很好的热水器，以前是用煤气的，现在搬了家，就又买了一台！呵呵，送货人的态度很好，赞一下，因为地址难找，送货人背着货物兜了一大圈，后来是我去接的，但人家态度很好！真的很不错！
很好，我喜欢。
暂时还没发现缺点哦
万和啦，好牌子，价格便宜。
用操蛋来形容都过犹不及，客服态度还可以，安装人员服务太次了！大家谨慎啊！！！
帮朋友在网上订的此款热水器，因为说是48小时促销，感觉价格很不错。送货也快，但售后服务太差，打电话安装答应了第二天来，但又说收什么远程费，最后朋友自己找人装的。看来还是要选售后服务好的公司才行。
实用的热水器
加热很快，还送花洒。安装材料费有点贵。
给老板买的***入手买的
比较方便，实用！
东西刚用还没发现什么问题。
以后买东西首选京东
买来是为了出租房使用的，租客目前没有反应有什么不好，外形小巧，很省空间。万和的品牌还是信得过的。安装师傅也很负责，但是收了80元的材料费，这点有些不厚道。总体还是很满意的，说明书不是很详细，但是也没有什么需要设置的。
正在使用中，很实用
买过好几台了！价廉物美，旅馆业挺好！
很不错的，559买的，没有混水阀，要自己买
送货比较快，安装也方便，就是安装费用有点高。
非常不错的热水器，加热非常快，声音也很小，保温时间久。这个价格很值！比商场便宜。
买之前看了很多人的评价，总体都说安装贵，所以我选择了自己安装，冷热水的管路是早就预埋好了的，所以我只是借了电钻打了2个孔，花35块买了2根管，然后就安装好了，呵呵，安装其实蛮简单的。\r\n进满水后在现在的30度室温下加热了不到半小时，就很热了，拔电后12个小时水还是温的。我还是蛮满意的。
这个热水器，第二天就送到了，但又等 了好几天售后的才来电话说安装。让人生气的是，安装时，安装工人就非要用他们的管，如果自己去买管，那就不知道要等多长时间后才能再来装，其言外之意就是：你就得用他们的管。重要不只是这，关键是他们的管太贵！！！\r\n我是没办法了，因为急着用，所以最后花了150元才装上的，希望我的经历对你或 其他人能有参考价值
给公司采购的~~~~
安装收了150元，坑爹啊！
送货等了两天，货到第二天就上门安装了，还不错
便宜好用！
评价的时候都看错了，以为是空调呢。这个热水器很实用，帮朋友买的价格又合理。刚开始有点漏水，售后师傅过来后就解决了。很好用
东西五百多，安装费三百多。。。
自己安装吧，送货挺快，东西实惠
这个便宜，实用，加热快
目前用的还可以
不错的商品，质量很不错，万和信得过
价格合理，用用看性价比
用起来 很 非常不方便   热水器 不出热水 你还让我怎么评
必填，长度在5-200个字之间
安装工人要收300元配件费用，如果自已买要收他们所购买配件的30%安装费，于事做为一个装饰公司的项目经理让工人回家去了，我叫了自已的工人，配件和人工用了80元.(买来送人的）
还可以                    的啊啊斯蒂芬爱上
使用得可以，刚买就降到499元，不赶点啊。
还没安装呢，用了再告诉大家
还没使用，看着不错，师傅安装很到位。
用着还不错，价格实惠！
不错，可以购买，我用了２个月了，感觉好
物美价廉，非常满意
好，送货及时，实惠型
iyuoiujkjjg
东西不错，安装师傅很专业，很好。
说实在的，有一种上当受骗的感觉！本来准备买海+尔+的，但是一直没有货。相信万+和+的质量和京+东+的服务才买的，买回家才知道缺这个/少那个，安装全要收费。打电话给京+东+要求退货，说什么非质量问题不给退货，如果因为少配件的话要我们自己打电话给厂家协商；打电话给厂家，说我们在哪购买找哪家。。。。。。说到这里就来气，你卖出去东西收了钱就把责任推的干干净净了，这样的服务态度很不能接受！！！
发货很快，价格也不错，特价优惠时抢到的，比商场价格优惠很多，喜欢
还没有使用，看起来不错
提前3天下单才能准时收到货阿。
本身产品没有防电墙，却拿PPR水管做文章多加费用，说PPR管不导电，铝塑管导电，热水器里面没防电墙水管里的水难道不导电吗？照比海尔安装服务差太多了。想退货也没法退，以后送我这热水器我也不要，京东的人还是很负责，投诉过去帮我和厂家协调速度很快，建议京东不要用这样的厂家，完全砸自己牌子
佷棒！性价比高。
不错，**卖***~那个安装的人说，还可以找他们买。只要***多，只是没有发票，也不知真的假的。我是自己装的，马云网买的混水阀加运费***块，外面五金店买的八十公分软管加生料带***块。打孔***块，算下来安装总共花了58元。。。。。
还没有用，暂时还不知道
还不太会用开关
安装费太贵，200没得少，顶上半个热水器了。上万和的贼船了！我都不想要了，赔个快递费退给京东。京东又不给退。上万和的贼船了！
不错的选择，还有比较好用
热的很快 出水量大 很好 适合2个人用
不错的热水器性价比高
之前买了一台会漏水、不过还好保修态度不错、所以现在又买了一台！
以前就用过万和的，印象不错，这次还买的这个牌子。
热水器不错，就是安装费太高了，要400讲了好久最终还是收了320
：质量不错 ， 效果可以
还在安装，还要自己买个混水阀，要几十块钱，还要一根冷水进水管，又要几十块，安装完毕，也不便宜哈，
物美价廉，可以的。
水热得快，性价比高
热水器还不错，服务也还可以。但安装费太贵了，一个混水阀要***。
使用方便 就是安装费太贵 安装师傅态度挺好 安装下来要398元砍了半天才同意350元
送货还是很准时 安装也很及时
热水器什么都不带，连花洒都没有，是真正的裸机器，所有的东西都要买，一共200元，再加上499元，这个热水器的真正价格是699元，这个价格不如买海尔或美的，总之是受骗！！！！！！！！！！！！请大家还是要慎重考虑！！！！！！！！！！！！！！！！
送货快不错
外观淡雅，加热快速，好使。看了这么多的安装问题，干脆别找别扭，找的别人安装，后期不太爽。请京东商城及供货商不要因为个别服务差的安装员砸了自己的牌子。
"烧水时间有鞋长,容量大!!!"
蛮好暂时没发现缺点，配件也要一百多
安装简单，使用顺畅
送货的时候，开始物流说是给弄丢了，后来找京东又给发过来了。
好用，比超市便宜了近2百块哦
还未安装使用，暂时未有心得
配件要收费***，狂晕中。早知道不买万和了！直接扔那找别人安装，不想被黑...........
安装搞了很久！还有水热得很慢！但是热好后可以冲很多人！
东西不错品牌的就是好
没有优点哟
买到后，过了一个星期才去按装，说没有换水阀，要买他们的，90块，加上其他乱其八糟的将近150块，一个热水器才多少啊，郁闷
价钱便宜；使用顺心；
安装材料太贵了
外观大方，体积又小
做工还不错，本来是想买海尔的，但是没货了，出租房使用的，万和这个也是老牌子了，专业做热水器，厨房电器的，还不错，性价比很高
安装费用太高了，有点骗人
最好还是别买万和的 建议买大品牌的    售后和预约安装真的很麻烦  真得很烂
电热水器就这个型号的性价比算挺好的
购买之前打过我个电话咨询，安装是否需要花钱，但都没有明确回复。最后安装时一个火接要***块，一共需要五个，还有其他费用，一共花了***。 如果自备火接，要花30%的服务费。 太黑了，不明确收费。机器已经买了，又不能不安。 郁闷。
"通电感觉有响声,看以后用的情况"
东西不错，物流态度不是太好
挺好用的 就是 安装费太贵了230
送货很快，第二天就给安装了，可是安装的时候要单收配件费用。
烧水很快，不错
京东送货的挺快，1天就收到了。可是济南万和安装的真差，说它们不属于万和厂家，济南的经销商给他们发工资，优先给在实品店里买的装。现在隔了5天还没给装，打了客服电话两次，说给催，接着就没下文了，真想退货。
不知道耐久性如何
刚买就降价
在右边有个调节温度的，用了一个多星期才发现。那个插头插上不用拔了，调节温度就能关掉，需要多少就调多少，会自动加热到指定温度然后保温。
物美价廉 很便宜买的 不错哈 比我想的好多了
便宜实用 很喜欢
大人够2到3个人洗，很不错，家用够了。而且安装师傅很负责，万和很专业。
安装费花了300元，半个热水器钱了
"还未安装 ,感觉应该还可以"
热力四射，水温保持正常
送货快~用着也很好没什么问题！
现在在**和**应该很少能买到40的
使用起来还是很方便的，好用
非本人使用，不了解
不好，我周六安装，周天用了一次，今天（周一）早上起来用，那个灯就不亮了。
价格便宜，美观，适用，但是烧水热的太慢
价格便宜，使用稳定
给朋友买的
万和的电热水器性价比不错，目前使用正常，但不知道能坚持几年不出问题。
给同事买的，很不错
包装不好，局部被撞瘪。
京东送货快。
东西还可以，售后服务不行，太黑
产品还好，只是安装费太高，安装材料很贵
物美价廉，方便
五百下的单，买回去安装时防电墙另购、混水阀另购，两根导水管四十好几。加起来180多。七百块了，一点性价比都没了。
还没有使用估计不错
东西还不错吧，但是服务太差了，安装乱收费，还态度蛮横！千万别买！
小试了一下，暂时还没有发现问题。不错！
很好不错品牌
好用，帮同事买的，买的第三台了
买的第二天就送货了，下午就安上了，速度没的说
第一次，质量有问题 京东还是换了货，给个好评
499元抢到哦。自己找师傅安装。花了40元。
感觉目前还可以。
东西便宜使用方便
性价比好 实惠  适合一般用户 使用还可以
东东还可以，就是安装费实在是太贵了
用起来还挺顺的。
便宜，又好用~~~
买这便宜，用着放心
自己有本事装的就买。。。如果你自己没有能力装的话。。就绕道吧。。或者你愿意拿200块钱来安装。。。。。。。
实用   好用。
精美时尚的
"万和的 ,应该不错.还没用呢."
保温时间还可以万和有品牌保障也很实惠
还成，就是安装费太贵了
一个人用，刚刚好，很便宜
第一次送的货是有瑕疵的，外壳破损，但是很快就给调换的，现在用的很好。
质量不错，家里地方小，安装正好合适。天很热，快递员两人一起送来的，挺辛苦，谢谢
不是自己用
给出租屋用的 价格比较便宜 还没试用过
这个东东很好用
实惠  用着不错！
还可以，就是安装太慢了
安装师傅非常好
厂家的服务太差  400接线人员服务不标准   当地网点听说是京东买的  就说等 态度不好
性价比高，热水快，安装师傅很好
性价比比较好！
500块买了个热水器，光安装材料费就400.哎。。悲剧啊。。。
打两分可以写点评 上门安装还要收远程费 你妹的万和  态度令人发指
还不错，机器碑身价格不贵但材料费比机器还要贵。
本款热水器质量非常的好，外观很漂亮，加热比较快，喜欢！
2个人够用卡
外形还不错，家庭实用性比较强~~~如果这款效果不错，还想考虑买一款燃气热水器~~
中规中矩，让人放心
给家里老人买的，他们还没装呢，安装工人去现场，说不能安装，少个地线，不知道地线做什么的，还在家撩着
开始给万和售后打电话安装说要收50元的安装费，通过京东客服联系后把这钱给省了，非常感谢京东网的工作人员。\r\n虽说万和的安装材料有点小贵，所有材料下来120+，但是还是用吧，毕竟给保修，放心点，整体非常满意！！！
好，比卖场卖的都便宜！
比较便宜，很好用，比较满意
很好，非常好
价廉物美，值得。
装上没用几天，内胆就莫名漏水了，叫售后说是可能内胆裂了，需更换，但要我们折价补差价后给换一台，晕死，明明就是你们的质量问题却要我们买单！！！好说歹说让我们出80多块钱安装什么管子才给换了台！
便宜啊\r\n。。。
安装费太贵了！！！没有标准！！！
三口之家用着正合适，非常喜欢。
目前还没用，但样子还不错，送货员也还可以，售后安装找了好长时间，原本不是说京东可以给联系上门安装吗，可结果怎么都联系不上，后来在网上留言，京东服务人员告诉我联系万和的售后，才联系上，然后那个安装人员明明我可以省水管的，他说放那边好看就放那边，结果多花40元水管钱，总的来说还算可以吧
前几天。499元抢到了万和热水器，结账时使用京卡优惠了10元，结账了489元，比市场上少多了，就是厂家安装费用不低，最后结了100元安装费，郁闷。
为出租房屋，添置的电器，京东配送、安装貌似又花了点钱，具体多少记不清楚了。
通过后您可以获得一定积分奖励
东西还行吧
性价比不错哦 ，  安装费偏贵
很好，比实体店便宜很多，很好用的。
万和的售后服务非常差，打电话过去万和售后，我在广州安装人员要收我35元远程上门安装费，理由是我家离它的服务点有十公里，十公里也叫远程吗？免费安装都是骗人的，混水阀要收我110元，还说一定要另外安装防电墙120元，加管另加钱，你去抢算了，马上叫他滚。最后自己安装算了，开箱看了看热水器，电源灯旁的外壳有锈迹，外漆感觉不是全新，估计是翻修货修好当新货卖，以后不会买万和的产品了
真的非常的好
安装的人欺负父母上年纪，居然说，要是早知道是京东买的，就不给装。工人跟大爷一样，不知道厂家怎么做的培训。\r\n而且安装工艺标准很低，比海尔的差远了。装完之后，水流很小，而且停水的时候，水箱里的水就流回去了。不知道，是不是装的有问题。说过来检修也一直没来。\r\n以后在也不贪便宜，买这种破烂了。
万和的就是烂，售后收费贵。一个混水阀也要钱，一条双头的水管要50块，两个防静电的要60块钱一对。安装材料费都要200多块，再加一半钱都能买多一个热水器了。最近我把安装的师傅叫回去，混水阀在**买的25块，水管12块，两个防静电的30块，加上运费自己材料费不到100块。BS一下万和乱收费。以后再也不买这万和的东西。
很好用，3口之家够用了
一次没有使用过，不过价廉物美。安装免费，不过材料费139元。
京东送货也非常快，买给家中的老人使用，爸妈用了之后，觉得还是非常安逸的！
便宜，实惠，保暖好，装防电墙的忽悠人，说必须装，不然很危险
之前对这个牌子了解不多，买它完全是因为便宜，有活动。之前的热水器是小鸭牌的，内胆坏了，所以不得不重新买一个。用过之后发现有很多改进，首先同样都是40L，比以前可以洗的人更多了；其次是烧好水之后，保温效果比以前好很多，以前的热水器前一天晚上烧好水，第二天早上差不多就要重新烧了，现在改进很多
严重欺骗用户！什么免费安装！买回来，什么都没有配！安装配件，你可以自己选择买，如果这样他就不会帮你装，装可以30%安装费！而且有什么问题都不要找他们！用他们的配件，不好意思300元。他那些所谓配件，我在外面买30元绝对是不用的！十倍费用！投诉他，说你买的地方没跟你说吗，我们是免费挂机，没说免费装机！气啊！我在京东买这么多次东西，第一次这么气！我决定去消委会维权的了！不能给他这么诓！
用着还行 为了省下很多安装费 自己安装的
"东西用起来还是不错的,我是一个人用,至少没有觉得有什么不方便,499的东西,安装费315,快乘2了,这个让我有点小郁闷.因为是第一次自己安这个东西,也没有与其它的进行比较,不过我还是觉得有点贵,放出来,大家做个参考吧!"
499购入，还不错!!!!
"产品不错,"
不错，好东西
安装费用180，话说那个防电墙要求必须安装40
有点大。不太好安装
收到开始约第二天安装，第二天安装人员给我打电话说，离你家太远了，超过二十公里以开了，得单收三十元上门费，问我装不装，我说不装还能给退货怎么地啊。我说别的还收什么钱，说了配件的钱，贵不贵不说，可以理解。我说那我自己买吧，他说你买可以，但我们装你买的配件要收安装费30%，我问为什么，他说这是规定，我说好吧，你们来吧。到了后，说我买的配件按他们的定的价位算钱，一米管五十。我十几元买的，这热水器快800
不错 还行的
价廉物美，使用方便，安装比较规范
售后服务太差，货到三周多还给没给按上，数次找当地售后，一直在拖！
物流真能干，活活把一热水器送成了冷水器，足足送了一星期多
买热水器方便，送货也及时，可是安装很不方便，打了电话好久没有人来安装，还有安装的材料费用很贵，是热水器的一半价钱。不像在附近的超市买的，安装及时，费用也很便宜。
物美价廉，不错；安装方乱要价格，京东很负责任帮助搞定！
这是我买的第二台了，感觉很好，热的挺快，很喜欢！
朋友买的，听说还可以
很实惠，自己买了年俩台，现又帮朋友买了一台，好用
价格实惠，功能齐全
东西不错~~不错哦~~价格绝对给力~
"第一次安装,师傅说旧的拆不下来,,我们找来楼上装修的师傅帮忙,万和的师傅很不高兴的样子,,后来因为水阀有问题没装成,改在第2天,说好明天排在上午,晚上师傅来电话,说要下午,很生气说了第一天安装的经过,看我生气了,师傅同意改在上午,第2天的安装让我没想到的是,拆是拆下来了,安装又说装不上,说原来的地方稍微小点,要改位置,我们说在原来的位置再低点,在市场50块钱的材料我们花了290!"
"通知万和的人员来安装，第一次来了看了看情况，报价300材料费，MY GOD,机器本身才599，我看价格很高让工人开出所需材料上建材城买，开车也就10分钟的事，可是工人要求30%的工时费，另外也不想等待于是让他走了。第二次工人上门说自来水阀是坏的，关不上就换不了，第三次工人来了说材料买错了无奈已经很麻烦了，就决定用他的，共花费260元再加上自己买对了的材料一起350.我的经历给大家一参考。"
直接开着就能使，热水不断。三、四个人用绝对没问题。
特价买的，物美价廉
看了别人说原厂安装要200多，我们在街上找了个人自己装，结果是个骗子，花了100，装上就漏水，而且安的很不结实，再找万和的售后，90块钱解决问题了。（我们有旧的热水器，所以很多材料都有）早知道不瞎折腾了。还是找售后吧，安全可靠。
还未安装，26号请了万和公司的安装员上门安装，安装来看，只有一个包装箱，就直接问怎么只有一个箱子，是在哪个商家买的，怎么连冷热混水阀和隔电墙都没有，如果商家没有配送就要找万和公司再出120块钱买了才能安装用！打了京东客服电话要求退货或补货，京东客服回复说不同意。到目前为止也未给出一个满意的答复！
挺不错的，先后买了2台
父母家里的热水器到年头了，给换个新的，安全一点，要不不放心呀！这个万和热水器看着还行，就是配套花洒连接软管太差了，一看就是挺次的管子！自己安装的，没花什么钱！
发货挺快，运输途中弄坏了，还好安装人员给我作证，就这样退款也真够折腾人的，好歹最后给退了，勉强给个好评吧！
因为老房子没地线不给装，只能雇人装的，自己买的材料，应该比售后安装便宜。
一般吧，，，，，，
价格还可以，外观漂亮
"不好,安装费太高"
看了许多人的评价 安装是个问题 看似价格便宜 但安装上的费用贵了
反正以后再也不会买万和的东西了，原因就不想说了
"价格很便宜,但是安装费用太高了.\r\n缺点是你不知道里面到底装满水没有."
给丈母娘买的，哈尔滨大冬天洗个热水澡多惬意，小点，但是两人用也行。
东西不错，性价比高，厂家售后很一般
热得快，保修时间长
东西很好不错
质量还行。但是万和还要另外收费，且事先在电话里又不说明
还没安装呢
送货速度快，还没使用
用了一个月，还没发现什么问题
舒适，便捷，好用
价格超便宜，外观不错，使用过了，挺好，没有什么问题，就是快递员不太和蔼
喷头不好用
一直使用万和的，买了将近四十台了，配出租屋里面使用，便宜
热水器还可以，但是里面不带混水阀，我问过别的品牌，几乎别的品牌都带。但是万和的却要自己单配。
湖南的，居然也在下单后的第二天就到货了！神速啊！\r\n后悔曾经499返50券的时候没有下单，结果499买的。\r\n东东不错，试了一下，烧热了一桶水，结果三天后去那房子，水还是热的！太牛了！\r\n请自家装修的水电师傅装的，只接了两根软管，60元，给他赚点。如果叫万和的装，两根管子应该也差不多这价吧。
安装费太贵了，正在想办法。
实惠哦，就是没有混水阀
大概烧水15分钟左右，够两个人洗。
我自己按的，送货的很快。用着不错！
"不错不错,发货速度"
不错，外观很大气。还没使用，希望质量也很好。
外型还可以，不算高档，挂在墙上还是比较好看的，比较结实，应该会耐用点，听商场促销员说，这个公司是专业生产热水器的，有国家领导人还亲自访问过呢，而且这个价格也不错
觉得可以节能，使用也方便，特别是家里有小孩总是需要热水
比商场便宜很多，货品很好。
好用，买给老爸的，很不错
"第一次使用可能久点,后面就感觉好多了"
万和电热水器，由于价格便宜，安装厂家狮子大开口混水阀100元，由于是在京东商城买的，安装厂家要检测费150元。安装费150元，加材料费50.合计450元。很郁闷！买才花了500元。万和厂家不给力，建议京东商城不要和这种厂家合作。影响京东商城形象！
产品应该可以，送货前跟老婆说了好几遍，确认安装人员费用，结果告知40元超区费，我认了，挺远的，这钱我交了。结果到了之后还tm要30元上门费，我请问您，免费安装不上门安尼玛，安到你家墙上那是我的热水器么，不上门是不都安在商店门口啊，这叫免费安装啊，加起来70，就挂一下，我用你挂么，超了，想想就火大，之前又不说，我真想抽他的213脸。
加热速度快，很好用！
很好  性价高
物美价廉，好
很满意、十分好用
赶上促销，感觉还不错
质量没问题 安装费有点贵了
实际与图片一致，用后感觉很好，网购毕竟省钱，再说通过京东的几次网购，对京东已很信任。唯一不足：送货太慢。
很好值得推荐
还不错，保温时间有点短
夏天洗两个人没问题，适合小家庭
很实惠！！！
各方面都是不错！
没地线 说是不能装 还没装
说烫手不是水的温度太高，而是指按照人员的服务态度欠缺，让人碰不得。
热水烧的还蛮快的，但是就是原厂安装的混合阀调节水温不怎么灵光
热水器还没有用，不知道效果如何，原来用过这个牌子的燃气热水器还不错，所以选了这个牌子，买了两个电热水器，安装在对外出租的房子里。\r\n\r\n没想到的是，安装费花了300，整整半个热水器的钱，不是一般的黑啊！\r\n\r\n强烈建议大家直接去买别的牌子吧。
很好！物美价廉！！
一直用万和，不错。
刚买了就降价了100元，无语了。
和大牌的热水器比起来没啥两样
防電墻30，2個三通30，四個內絲接頭20，40cm的管子2根40，30cm的管子兩根36，三角閥自己家的，共花了156.總的來說不錯。郁悶的是這款熱水器標明的尺寸是62.5，但加上旁邊按鈕尺寸是64，我家凹進去的正好是64，搞得裝進去不能用，退貨京東又不同意，現在裝上開關很麻煩
这个竟然不带 混水阀？买个热水器就是买个裸机？强烈鄙视 京东这种跟厂家合伙忽悠消费者的行为。
万和电热水器DSCF50-T4真的不错
热水器不错，就是装机太黑了，安装费都要200
昨天安装了，发了两百三十块，感觉还是可以
送货及时、还没使用哪。
万和挺好的
简单安全易用！
买的时间不长，用着目前还没发现问题。
还行，经济实惠
万和电热水器的售后不行.还要收30元出诊费
体积小不占空间
选择的原因是便宜 觉得不打广告可以做到现在应该还可以，至少比阿里斯顿的好。阿里斯顿我都用坏两个了。更好的是，安装没有花钱 啦啦啦  用我原来的件，这点最给力。
"价格便宜,质量稳定"
万和电热水器DSCF40-T4（白色）物美价廉！
还可以 用起来还不错 就是安装费有点高
吃一堑，长一智。
"使用还可以,就是安装要费用的.安装应该由厂家免费安装才对啊."
美观大方，价格便宜
还没有安装，应该不会差的吧。
帮朋友买的，挺好！
灰常给力啊
自己装了   不错
还没用，主要出租房用 涂的就是便宜
样式很好 加热快
价格便宜质量好，速度快！
不错的热水器
价格便宜，安装时有额外配件收费，感觉不舒服。
安装的时候师傅说这个东西价钱便宜，可惜配件不全。。。那个安装材料费贼贵。。。
帮朋友买的，便宜
看样子还可以，不过还没有用呢
外观好，功率快，使用正常，安装及时
价格基本上是最低的了，用起来不错
安装的时候，被强迫花了100多元安装它们家的防电墙，不装防电墙就不给装，被迫只能花钱。。。有一种啥啥的感觉
没啥心得可说
商品很好，对得起这个价格了！
用着还可以 价格比较满意
非常好用，大小正合适
质量服务都不错，只是箱内不带混水阀
热得快，深圳烧个10多分钟就行了
我老婆和我女儿一起洗！居然热水不够用！热的太慢！前一套房子买的是海尔的40L的电热水器，冬天我老婆和我女儿一起洗热水还用剩余！
货价廉物美，但这种东西的运输要有心理准备，包装简陋，送货的素质差，砸扁一处正常，万幸还能使用，质量不错。
不错.使用起来很方便 质量也不错
售后安装人家要多少钱都得给，跟商场买的差不多了，最后的价钱也不太合适
机器不错，安装费钱...花掉一个热水器的钱
很好用，不用再冲冷水了
适合家庭使用
499的价格很确实给力，但是没有混水阀，买一个要40元，售后安装强行安装隔电墙，收费贵，60元一对。这样价格就上去了。
听说牌子不错 希望好用
很好用的，两人够用，价格够便宜
送货到家好啊
其他都很好，为什么又个洩压伐在加热当中总是会滴水，不知正不正常
非常便宜，40l足够两三口人用了，热得挺快外观也好看
安装费150！！！
请问明明是不断降价， 几天的功夫，为何写限量多少台？忽悠消费者赶紧购买，忽悠一个是一个，产品没开封为何不能退货？欺诈！愤怒！
"Fine ,  feel better in my life than before"
给别人买的，不知道怎么样。
反正是京东上面最便宜的热水器了。别的没啥了。
热水器中不包含混水阀？！还要但出钱购买，真是很奇怪！干脆加热棒也再单独购买算啦。而且所有安装的东西都单独收费，安装费用就有200元。
挺好的，我还没用。
以前定过2台 都送有混水阀的 这个我翻遍的包装内所有的东西 就差没拆热水器了 也没找到混水阀  结果这次真的需要用了  厂家的安装人员耍大刀  要120元一个  晕！！！
给老人家用的，容量够了，烧水速度也够了，价格也便宜！
"用了两个月了,感觉还可以,就是安装费太贵了."
好用，放在单位很合适，电器城根本买不到这个价位的品牌货
很好用，可以放心购买
第一次买万和的产品，需时间考验质量
送货送了几天，也没人打个电话说一下，就发了个信息让自己先联系安装的，别人安装的都催我了，这边一直也不给个话！打电话又说我不在送货范围！让我联系厂家！北四环边上不在送货范围？买几次京东的，别人都能送到……催了几次我说我要取消订单才有了点儿动静，安装贵得要命！就多了两米管子多安了个接水口，竟然四百多！安装的说如果直接安在墙上就几十块，我这太复杂了，我真没看出来复杂到哪了……买这个热水器太晕了花了一千多
厂家不给安装！
经济实惠！
刚到货还没有安装
服务态度和质量都很好
一般般   没有什么大的问题
觉得东西质量还不错
性价比比较高，虽然安装费用高一些，但是看来还是挺有保障的。
今天师傅来安装，说自己买东西就不收费。他们的混水阀要120我靠，真的有那么好的质量么
安装太贵！！！
物美价廉，还不错
价格实在，东西还没用。
热的很快，暂时很好用，希望一直都好用 哈哈
送货快。使用不错！
很好 比商场卖的便宜 很好 比商场卖的便宜 很好 比商场卖的便宜
我受到的这款热水器是不含八字阀、软管的。但是却有带混水阀，与产品的标题不符。我没找客户服务装，自己找的五金店师傅给装的，那还花了180块，要是找万和的客服，真不知道得花多少钱
499时买的，一个人用还可以。用了2个星期了。打万和的售后电话，偏要24小时预约，不能马上安排。。干脆自己找人装了，人工+材料60块，马上就可以用了。
安装收费70。。。。。。。
自己安装，本品安装费贵，地球人都知道了。。。而且没有混水阀。。。\r\n安全阀一直漏水，这也太“灵敏”了吧，只有在洗澡和关闭进水时候才不漏水。。。本人在京东买了上W的东西，这个目前是最差的。。。
性价比很高！
价格不错，实用的
质量服务都不错，只是箱内不带混水阀，自己买了个又花了很多钱
价格便宜，给员工用，说热水很快。
关注很久了，实惠方便
送朋友的，还可以。
还没使用，不过一向挺相信万和的
买来临时在租房的地方用的，加热和保温效果都蛮好，唯一不愉快的就是买了两三天后五一降价直降100
还没安装，看上去不错。499抢的
价钱合理，送货速度快
做工精细，加热快
真无语，说是安装免费，零件价钱算起来和热水器一个价了
两个人洗，没问题
已经装上了， 还不错，就是太厚
购买的商品居然不是完整的配置，购买者和销售者的专业知识是不对等的，销售者对商品的缺失配置没有做出提前说明，而是对消费者遮遮掩掩，这就是对消费者的误导！
很好很好很好很好很好很很好
热水很快，很快
1.商品卖499，上门收230...还说是免费上门\r\n2.京东客服是非常专业的“水精”，凡是说有问题，总是讲”谢谢你的建议“，我不是要建议，我是要解决\r\n3.上门安装的万和师傅不专业，水管左接右接，热水器装是斜的...感觉就是凑着凑着用得就行
热水器不错，一个人洗绝对够用了，就是安装的材料费另外又收了100元。原配的花洒管子没多久接头的金属件就生锈了。。。。
我刚知道，电热水器是要用自来水压力来出水的。
送货什么的多还行，其它无从谈起，还没装！！！
还没用呢，应该不错，就是安装时又加材料费200多元。热水器才500多。材料费必需买，我家以前的热水器时间久了，但是材料还能用，也不行，只得再花200多元。
很好啊，顶
万和电热水器，实惠，好。
性价比高，使用方便，很好。
噪音较小，性价比很高
安装费用高，最少要250元，基本上把价格优势抵消了。
非常便宜实惠
包装清单中的配件不全，万和太黑，安装费快二百元了。
40升买小了~
相信京东 京东售后不错
产品物美价廉，对得起这个价。
东西不错 很快就给送到了  \r\n加热也很快  就是安装费用不低
京东的速度还是不错的\r\n提前预约还是准时的\r\n安装上门还是给力的\r\n但是网评还是较差的\r\n为了省下自己的银子\r\n提前购买配件还是必要的\r\n等到安装上门的时候\r\n一分钱就可以不花了\r\n哈哈哈哈
速度快，很实用，499买的.
就是不知道费不费电，另外上门安装的大哥收了我230元材料费，非常的不厚道啊
龙头是坏的
还成，安装队差劲
遇到黑心的房东和中介，不给解决热水器的问题。自己花钱买的，花了242元的安装费。
放在出租房用的，相当不错。我都已经买了30台了
okokokokokokokok
自己安装，没花安装费，不知道还3包不
非常好用的热水器，每间出租屋都装一台，比外面便宜多了。
只是我一个人，加热真快，广州现在的天气就只要15分钟，温度随意调节，冲凉真有快感
赶上特价时买的。蛮好
性价比很高 样子比较普通 看了不少评价 决定不找售后来安装了 自己动手
性价比高啊，就是容量买小了
低端产品，比外面便宜
不好！安装费高！不带防电强！！！！！！
很不错 第二回买了
还不错，就便宜
就是便宜呗！
退货方便！！！服务周到
家中2个人，够用很长时间
东西不错，配送比没开通211还慢。。。。\r\n配送的京卷 一个月了 还没到账？？？配送的京卷 一个月了 还没到账？？？配送的京卷 一个月了 还没到账？？？
使用中还可以
价廉物美，5年保不错啊！！
价格还不错，但是保温不怎么行，安装费比较高
刚开始用，还不大知道具体情况！但是起码比我天天烧水来的方便多了
用了三个月了，还行，就是安装费花了一百五十元
非常不错的产品且价格合理
买了好几台了，价格实惠，出租房用用挺好的
混水阀没配在内，东西还行
代朋友买的
"货送到我就打电话给万和，第二天下午就来人安装了。\r\n热水器本身就自带不少配件,安装人员来了说另外还需要买一些配件,加上安装费200多.我老妈觉得不合算,最后协商让安装人员钻了孔,把热水器挂墙上,简单弄下就走了.没收任何费用.剩下的东西就是老爸自己折腾了.买了个冷热水的那种水龙头 软管什么的加起来不到一百"
万和电器北京五环以外要远程费。住在郊区的用户要注意，不是免费安装的。所以给了4分
容量小了点，外观还是不错
便宜是便宜，说是免费安装，可是安装的时候隐性消费太多了，所有东西都要另买！花了300多的安装费！真是可耻！
"可以，够用了,用起来比用煤气的省心,"
买的很便宜（599），但安装费太贵（200），最后没安装&#183;&#183;&#183;找邻居装的，才花了10几块钱&#183;&#183;&#183;&#183;
美中不足的是没有混水阀
东西送过来很快，就是安装收了不少材料钱，看上海尔那款，现在有些后悔
质量好外观漂亮
经济实惠内胆牢固，结构简单操作方便。
自己安装的
"使用OK,安装人员服务很不好."
整体来说是很不错的，外观漂亮，大小适中！我买的是40升的。499入手的。安装费花了279元。用了五个不锈钢接头每个30元，一个阀门45元（可用可不用，装后才发现），三个铜接头每个10元，三米塑料管每米10元，八个塑料弯头每个3元，一共279元。安装材料费够贵的了，这点万和售后太黑了，超过半个热水器钱了。安装师傅刚开始态度并不好安装中我不断在帮忙，不过后来态度转变（接下）
热水速度快，好用
性价比高 但是热水器要用时间长了才能知道好不好 待观察中
刚刚购买，比商场的便宜
申江擦鞋机都用东京
功能简单 加热速度有点长
这么便宜 good
货送到以后就联系厂家来安装了，加热很快，水流大，只是京东的页面上好像写错了，这款热水器是自带混水阀的，只是没有进水管
真TMD贵，安装免费，材料收费，就几根管子240元，还说全国都这样。
自己请工人装的，混水阀要自己买。我买的６５。送货的说是安装不要钱的。只是买他们的材料才收钱。也可以自己去买。我们家刚好有工人。也没另收钱。试了一下正常。支持京东
一直不敢拨电源，冬天洗长了，热水还是有点不够用，不过燃气比电贵，想想也划算了。
东西不错，送货也快
正品的，还有发票，安装费花了235元（都是配件费用应该的，请网友们不要乱讲是被宰了，主要是买个安心，放心），安装师傅态度挺好，赞一个，下次再光临！
"就是万和能把出水的两个接口改成铜得,安装第一天就出现漏水."
这个感觉还挺好
还没有安装，相信京东
价格便宜！
很满意 实惠 物美价廉 40L的只够一两个人用
价格实惠，就是什么配件都没有，比较麻烦
东西用着挺方便。
一分价钱一分货，东西还不错。
性价比很高啊
质量很好O
两个人用足够了，热水可以储存一天；
装修的已经把冷热水留在了热水器下端，原以为用不了多少安装费，但安装人员上门后，告诉我母亲安装需要近400元，我在上班，母亲打电话告诉我，我当时就急了，拿着电话跟安装工人交涉，安装的告诉我，需要一大堆的配件，机器本身没有带，我说自己买，他们说自己买要收公司零配件30％的安装费，我说你们这不敲诈吗？下接“不足”－－
单人用够了，虽然加热比较慢
价位合适，但是安装费太贵！
~~广东万和回电话，价格请问北京公司，请问北京公司，请问安装公司，安装公司接电话，不知道呀，请问安装人员~~~我勒了个去~~~~真理是~~~闻名不如见面~~~万和售后服务之差和收费之离谱只有见面才知道~~~~见面后，安装人员列了个单子一个屋子370两个屋子740，我说你等会我先核实，安装人员很叫嚣~~说~不能等~~~， 我真想~~~拍了个去~~~，家里老爷子在~~~淡定~~淡定
今天装好，以前有个旧的热水器，东西都用的上，没花钱了，可能是遇到的安装师傅厚道吧，感觉上就那样，刚用，还没发现问题
加热快，大小合适
东西不错，送货也快，售后值得表扬
主要图便宜买的。
正品，包装很好，自已安装的，非常满意，谢谢京东！
帮哥们买的
家庭使用型
安装的电话催了两遍，先约好的时间也没来，来了之后活也一般，管子弄的很丑的弯，收钱就走人了，虽然能用，但是总觉得别扭，相比美的的售后差距还是蛮大的，不怎么负责任，以后不买万和的了
热水器使用塑料味太重，总的说来一分价钱一分货，但是万和的售后上门安装时说的好听，安装免费但是材料要自己买，其实也就是变相的安装需要收费，而且他的材料真的很贵，而且还可以讨价还价，感觉收费很随便，奉劝准备购买的朋友自己去买个混水阀，只要30-40块钱，但是你如果没有混水阀万和的安装人员一个混水阀卖给你要110啊，真黑，安装一个热水器的材料费够你再买半个热水器了。
做工没有美的的精细
货到了，还没装
烧水很快，用起来很方便
不错吖，是正品
东西么属于实惠型产品，没有那么多的噱头，冬天2人，夏天3人使用够了。总体产品评价3星半
一直用着挺好的，还没发现缺点
售后服务差的没有办法形容，安装还要购买他的三个部件，接水管60元、混水阀60元、水阀开关55元。安装人员说外面购买不要这三样东西，真是、扯淡，懒得和他浪费时间所以还是使用厂家的配件。共计175.建议大家购买要谨慎。
安装费材料费都得另掏，全套下来也得七百多
就是里面什么都没配！！！送货过来安装买配件都花155！！！
非常好用的东西
住6楼，老旧的小区，水压不足。这样如果用天然气的热水器，会相当郁闷……\r\n用这种蓄水式的电热水器，至少水温相对稳定，水量偏小，但还在可以接受的范围。\r\n40升洗澡足够了，因为一边洗，一边进水，还会加热呢。\r\n总体来说还算满意，549入手，价钱也还不错。
水烧的快，价格实惠，老百姓买得起的热水器
买了好几台里
可以的&#183;&#183;&#183;
安装费用太贵了，东西不错便宜好用。要了316元才装好。
操作方便省心
京东的送货人员态度太恶劣了，送货地址写错，让他们送到50米外的一个地方就不愿意了，还说不要就算了，说话还带着怨气，感觉向家里出事了样。地址写错时我的错，为什么不能好好说话呢。真不知道京东为什么还养着这帮人。等账户余额和积分用完以后再也不会在京东买东西了。希望京东网站的负责人看到后会重视。
租客说不错
还不错吧！使用了1-2个月没什么问题 就是按照费实在贵啊\\1
一直都在用这个 我的是去年买的  这个是朋友要的
价格实惠，使用方便
热水来得很快
很好，很实用，价格厚道
蛮好的好用
性价比高，外观漂亮。很不错的热水器
得另花75元跟万和装机的人买个阀门开关。\r\n在华润万家看到也是499的价格
送来就是坏的 修了2天 现在该能用
保温时间不长
不错不错..
还不错！加热挺快的！
上次买的60升的有配混水阀，这次居然没配，安装工人会想尽办法让你买他的配件，大家先买好配件再让来安装，别让黑心的安装工捞到好处
挺好的，不贵
"相信东京,以后再来"
用在出租房，性价比很高
大品牌好质量
超厚聚能发泡层，全方位节能。灵敏缷压阀，享受更安心。全方位保障使用安全。
"保温时间挺长的,没有让厂家安装,自己装的,不然会花好多银子的哟"
东西还不错~~~
安装第一次，减压阀就坏了，还在安装的时候换了。装了两个漏电墙，50元
还是很不错的
质量没问题，安装工人要价太高，而且看上去很不正规
看着便宜，安装太贵。
简单方便价位适中
速度快，价格便宜，质量好!
用到现在都很好，安装师傅还给安装了安全阀。
售后价格贵了
还没用过，不知道
还没安装，据说安装费超贵，纠结中
产品不含混水器，厂家安装收费繁多，最后自己安装的。
用起来还算可以，就是没准确的温度显示
很很好很强大
物流配送很快，两天就到了，价格也很实惠，很好用，支持京东！
买给员工用的，他们都说这款热水器加热快，容量也不小了。而我们所支付的钱却不多，实在是要偷笑了。
俩个男生凑合用
房东不让装还没有安装
特价时抢的，还没用不好说。应该不错的吧~~
价格不错，但是安装收的辅料就有接近300元
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
价格便宜，加热快，超长阳极棒，内胆保护神。送到第二天就安装使用了。有了它可以过个舒服的夏天了。
物美价廉，非常好用！
以前买过一个，感觉可以，这次没有混水器，安装花了360元，各种接头等配件贵了，建议自己买软管连接，会省很多钱的。
GOOD！
超不满意，送货慢，安装难。没售后服务。
服务好 性价比高
看来好多评论说没有混水阀的，今天收获打开包装赶紧看了下，哈哈，幸运的是还真的有。热水器还没装，等朋友来了帮忙装，不找那些听起来很黑的安装师傅
万和DSCF40-T4
"不错,使用的挺好"
暂时还没用呵呵
买给员工宿舍用的，很好
还没使用不能评价
一般，没办法，电的就是和天然气的没的比，要是有管道肯定买燃气的
很不错！比燃气热水器好用~~~
热水器质量尚可，价格合理，送货及时。
送货速度快，产品质量也挺不错，就是安装费太高
性价比还不错
京东商城服务好，价格低，物流快，网点多，商品数量多，质量好，下次我一定会在京东商城继续购物，也会向朋友重点推荐京东商城，总之一次完美的体验。
很好！很实惠哦！
牌子不错，价钱合理，以前用开这牌子的感觉还好又买了一个，售后不行，打电话询问墙上打个洞要30~50元，一气之下自己装，10元搞拈，其实很容易装的，呵呵！
经济实惠，好用不贵，下次再买！
租户说还蛮好用的
万和公司的售后就是一群2！一群2！这都买了这么几天了！每天打电话催人来安装，催了这么多天就是没人来安！\r\n老子不买了~~麻痹的，我在外面电器店买是贵点，但是人家师傅直接上门给你弄好。我这看上去像是便宜点，回头把安装费一算，也差不多，而且还得看这万和公司售后的脸色，还得看人家高兴不高兴来安装！什么上帝！上帝个屁~~退货！
只是得找人来安装，其他都很完美！
不建议购买这个品牌的热水器。500多元的热水器安装费用300多元，还要强制购买“防电墙”80元。咨询万和的全国客服与北京客服的定价标准都不统一。安装人员随口要价，与客服联系后客服再电话通知安装人员降价收费。 万和公司管理水平不高、不专业、不规范。
刚用一天就漏水，修了一上午没修好又漏电了，什么破东西，换货还费尽，京东拖着不送货，好几天都洗不了澡。
自己安装给保修么？
性价比不错，保温性能还可以
"单间出租房用正合适,出水量足够大,不费电."
今天刚安装上还没使用，安装材料费要钱不便宜。
下单速度快，发货迅速，购买家电类打个电话很方便的就预约上门安装
整体感觉不错
听说使用起来不错哟
不知里面有混水器，但送的混水器不会安装，
给别人买的，接口处是歪的，撮合接上的
还不错，就是为啥涨价了呢？1月份买的50升的才599，还送50元券！涨价的速度忒快！
原来以为40L不够2人洗，就买了2个50的和2个40的，结果才发现40的也够用
简单易用，价格合理。
单位用的，性价比高
物流配送太慢，北京五环内配送花了5天时间，打电话问，配送员特雷人的回答：“前几天发工资”。\r\n\r\n安装人员来了，给安装了，零件居然收快300元了，具体的价格一个弯头30，市场上估计几元就能搞定。说是自己买零件也得收30%的费用，免费安装是这么搞得！！！
必填，长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使
给我的客户买的使用很好
用了一段时间了，感觉安装服务以及产品质量都还算对得起这价格
还不错，不过京东送货很差！！！
热水器质量不错，安装师傅服务也很好；不过保温不好，之前的热水器加热一次两天都可以用到热水，这款今天晚上加热第二天再用就基本凉了；加热速度还可以；冬天洗澡要先加热到自动跳。送快递的简直气死人了，竟然挂我们电话，跟他说好了下午送，结果他中午刚过就送过来了，我们都上班，没有人在家，他竟然说“不想要就退回去”，我们不想要买它干嘛，什么服务态度啊！
"OK 产品很好 很实惠~ 很方便,自己装的,怕乱收费.安装也简单"
做活动499还送50京券时买的，超值超划算~
加热时噪音比较大
还没有使用不知道加热速度是否可以
样子还可以。平时用温度拨在中间。
价廉物美，帮朋友买的
"还不错,安装收费有点高"
热水器还行，售后服务很烂！\r\n售后是很重要滴~
售后安装服务还比较好，比较规范。主要用来洗菜洗手什么的够用就好
现在方便多了，质量可以！
还没安装，希望不错！
很不错哦，呵呵
使用一般，关键是在京东买东西太麻烦，就白天送货安装，晚上不行！难道你们专为家庭妇女服务的呀？大家都是下岗人员呀？
感觉还是不错啊！
使用着还可以，让人失望的就是那个坏的花洒不给换，还好京东给了一个京券，虽说还不够买一个新的，就那么回事吧
尚未安装使用，优缺点不知。
还不错还不错还不错
大家电真是麻烦，还不让自提，没劲。
做过实验，水温保持24小时没问题。
自己买的配件大概花了50块吧。师傅还是不错的。
用得还好的
用了很长时间，很满意的。
使用简单方便还省电。
放心！真放心
好用，实惠，价格便宜，还送个混水阀，蛮超值的，本来想买50l的，结果没货了，只好买40l的
还不错，安装和送货都比较及时
东西不贵，不过加上安装费就不能算便宜了，安装花了3百多块。
安装说是免费的，其实材料费都是贵的一B，一个小头要30。管子50块钱一米。外面才几块钱。真是够黑的，不知道是本来就是这样收费的还是安装的人自已乱收的！！！买的人安装时最好自己买材料，名得被黑死也不知道怎么死的
很好使，不吃亏
经济实惠热水量够用
物流信息更新太慢！到了，一直显示在派送中；看来JD要加强大家电自有物流建设了。
刚安装好，本人还没有使用
产品还可以，不贵，挺好的
货还可以，万和的上门材料费太贵。
今天刚装好，刚洗了个澡，感觉不错。
保质保量保质保量保质保量
送货快，价格实惠
正在使用中 还行
外形美观，货真价实。使用很方便，买了两台，送货、安装都很及时！
使用起来很方便，性价比较高的一款产品！
okokokokokok
加热快，安装简单，出水量大
便宜好用，上门收了80，还凑合吧
很好用，把温度订到一下地方，烧热了之后会自己停住，洗澡也方便
特价时买的，产品很好，还有水温显示，加热快，保温好。
东西不错，速度挺快的
赶上促销真实便宜，在****根本买不到这么便宜的热水器，而且还是名牌。在亲朋面前可以夸耀一下。
热水口 渗水
买的时候大大的标题说是含混水阀，送到后没有，说是给补，现在一周了还没到。
东西不错，使用起来简单
"1.我买的怎么也没有送混水阀呢？怎么有的有，有的没有呢,奇怪了呢！2.还有就是我的热水器冷水口漏水，怎么办呢？"
暂时只用一次，在广东这边加热挺快的
蛮好的，至少价钱还好啊
下订单后十多天后才到货 中间催了好多次，挺烦的。使用中有过一次漏水，维修后暂时还没其他问题
很好，用起来很方便。
嗯用这个就不用老提醒租户冬天到了要记得给燃气热水器排水。每年都提醒每年都会被冻坏。\r\n\r\n据说还是很好用的。
麻烦京东以后把安装费写出来吧！！\r\n简直就是乱收费啊！！\r\n找师傅安装热水器，开口材料费就要300多！！\r\n丫的。。300多啊。。。热水器也就599吧！！\r\n不买还不给安装。。。什么霸王条款！！\r\n千万不要买！！千万不要买！！千万不要买！！
还没使用就被售后弄得烦人了。
刚装上，还没用
还不错，暂时还没发现缺点
"看到网上评论说安装乱收费,因此没有联络万和,自己安装的,很简单"
想象中的产品和实际使用有出入，原来以为烧好了关电关进水后可以质检放热水洗，谁知道是要不停的进冷水，热水才出的来，一桶水用不玩，剩下的白费电烧了。自己动手安装，安装费省了，使用还可以！
自己安装的，所用起来还行。
比较满意，加热挺快的，保温也行。绝对对得起这个价格！！
性价比还不错   一般可以用一家三口
服务安装人员超好的！！！！
价格便宜！好用
比商场便宜，两口之家足够用，正品，品质有保证
我对这个牌子放心
朋友租房买的！还可以！
刚开始的时候，觉得烧水挺快的，现在怎么不如从前了？不知道是什么原因
东西不错。就是价格比万佳的贵，买完去商场看才499心里很不平衡，安装还要收85的费用。
水管没装，还没使用，暂没发现缺点
性价比高，外观好，送货速度快
便宜好用 省电
价格合适，好用
"七朵喜歡就好,沒有什麽比領導喜歡更重要."
加热速度很快，安装师傅没有像其他师傅一样乱收费，送个混水阀
公司买的第五台了，简单好用
做工一般，安装乱收费，上门要上门费，叫我给投诉了之后不要了，安装完了以后还是乱收费，我让他拿出工件价格单，他说有，自己看了一眼说不是，我发现上面的价格和他收取的价格不一样，之后也没有给我按照他说的费用交安装费，按照打折的费用交的，万和各地的标准不一样，没有共同标准，一个地方一个收费方式，感觉有点上当的感觉了，强烈提议京东把万和踢出去！
一个人用足够，挺好！
安装师傅不给力。
功能一般价格便宜
价格实惠，刚开始用，感觉还不错~
货到的时候，没包含混水阀，经过与售后沟通，又补寄过来一个混水阀，很好
非常好非常好非常好非常好非常好
厂家不会让你赚的，只是不同的挣钱法
升钻石咯，也不知道有好处
用着很不错
实惠好用！！！
质量外观不错，但是不配混水器
性价比高，家人很喜欢
在京东上买了这个热水器，我是佛山市高明区更合镇的，万和的工厂就在我这个镇，在镇上也有专卖店。京东送货来之后我打电话去让厂家派人来安装，厂家竟然说，要收50元远程费，原因是他们安装部距离我家有50公里，超过了10公里，一公里收一元远程费。我跟他说，厂家在我那个镇，还有个专卖店，距离我家就几公里远，万和竟然说：它是从别的地方派师傅来安装的，给远程费就装，不给就不装。我顶它个肺，后来自己借工具装了。
很不错，很好，很强大。
便宜，好用，有大厂的风格！！
东西配得比较齐，只差一条1M的皮管，但是水热得比较慢，耗电比较大，不太建议使用电热水器。一桶水要1个半钟才能热，而且只够2个人洗，1500x1.5小时   也就是说两个人洗澡要3度电，说实在的，贵了。而且我个人觉得设计不太合理，这边的热水没用完，又被冷水冲凉了，只有不断进凉水才能打开热水，呵呵，一开始热的水，洗到后面就很冷了。
仪器使用不错，万和的东东性价比还是不错。
刚使用，没什么大问题。
出水的水温不平均
很不错，用起来安全，方便
暂时还没有使用
给租客有的.说是还不错.
热水器刚用。水热得蛮快。保温也蛮好
价格便宜，可以用
对得起这个价格
家里厕所地方限制\r\n只能用体积小的热水器\r\n唯一合适的就是这一款\r\n装上还比较满意
"京东还不错,就是万和的服务太差啦!说是免费安装,结果我们自己准备材料就不给安装,非要用他们的材料才给安装,这样的服务离关门的日子肯定不远啦!"
"京东还不错,就是万和的服务太差啦!说是免费安装,自己装备材料就不上门安装,非要用他们的材料才肯上门安装,真是服了,这样的服务,离关门的日子不远啦!"
帮朋友买的！
还比较好用！
感觉不错..值得选择.
给出租房用的，买了好几台，
送货快，态度也好，就是上门安装材料费有点贵，小伙子服务态度不错，硬是没好意思说不要他带的材料，结果给大洋115元，心疼啊！
性价比高，不错。
家里的旧热水器用了将近十年了，该换了，看到京东特价，旧买了。安装人员上门拆旧机器，安装新机器，旧的管道全换了，花费157元，非常好。
不错，推荐
烧水速度一般，烧到最高位两个人刚刚好，安装方便，使用简单，一次买了两台，4 9 9，再送50京卷，安装自己买材料18元，免安装费，赞一个。。
还~~~~~~~~~行
温度显示不准确，无法判断水够不够热。以后最好买数字温显的。\r\n花洒很简易，但好用。\r\n连接花洒的水管是胶皮的，不方便转动。\r\n烧水速度比较快了，40L的在广东冬天都够3个人洗澡的，而且没必要烧到最高温。\r\n安装服务人员不按约定时间上门，而且要收费防电墙，管件的，我配好一些管件还是花了安装材料费60（包括防电墙30）。
打开到最热的，加热要一个小时左右。
499元入手的 还算不错 安装费一共花了92元 还算可以
1、送货价549，很便宜\r\n2、万和安装价280元，有没有搞错\r\n3、京东不送混水阀，那你还卖啥热水器啊，你就卖水箱得了呗。\r\n4、混水阀60元，活接头30元/个，共3个，90元；管子10元/米，用了6米60元，；另外铜接头和直接头合计70元。总共花费280元。加上热水器合计839元。
保温效果好，万和还送混水阀，不错！
功能不多，但实用就行。
物美价廉，好用！
不错 使用方便  适合家用
便宜好用！！Q
名气还行。价格便宜。送货有点慢。
还未安装郁闷，建议京东入一下即热式的电热水器，只要是2000年以后建的楼比较容易安装上~不需要主力墙。。
实际449元，连万和安装人员秦师傅也说便宜。因怕安装挨宰，材料自备，花了40元不到。安装免费，秦师傅人很好，使用解释很详细，服务很周到，表扬一下。已使用过2次，不错。其他买主也可以自备材料，免挨宰。
比超市便宜，用起来方便
用着很不错  不过怎么在万家看到更便宜的？
比***便宜***！好用！免费安装！
今天刚装的，安装费好高，所有的零件要180元，太贵了。
用着不错，感觉还可以。
自己找人安装的，所以安装费很便宜，安装起来很简单，因为搬家，送货师傅到的时候，家里没人，在寒风中等了一会，感谢！
第一次用  感觉还不错  保温效果还行
我买的是万和的电热水器，京东的服务很好，就是万和的售后太差了，接电话的人员不说普通话，而且素质很差，乱七八糟。建议大家以后不要购买万和的东西了。
不错^_^
万和电热水器DSCF40-T4
还没安装，没有使用，还不知道
还没安装好，外观还可以。
热水器都还没使用，质量应该还行吧。但对京东的送货非常失望!一开始和我联系的是昨天送货，我在家等一天，然后接到送货员电话，说不认识路，改天再送。第二天我又主动联系送货员，送货员终于大发慈悲，同意送货。但约了12点40分送货，但到下午三点钟才送到。搞得我上班也迟到，为了在京东买东西，干耗了一天和一下午！已经向京东客服投诉！！！
很不错，买管请人装总共用了七十块
买的放心 用的舒心
温度开到最高热水时间在两三个小时吧，可能夏天会更快些~~~ 一个人用可以。\r\n五百块钱的东西，很值了
应该不错！得了50京东券相当于499买的。
货物到深圳后城市之星物流要我去他们仓库自己提货，最不能接受的是京东商城的服务电话居然在网页上无法找到货物出现问题都不知道该怎么解决，难道京东商城的服务电话是保密的？？找京东的服务电话比找明星的私人电话容易不了多少，难道你们是明星企业？？？？？
便宜实惠，还说的过去
我是上海的，安装费本来要450元，万和太黑了\r\n后来打投诉电话，换了一个人安装也要280元\r\n以后买家电不会考虑万和的牌子
热得快，保温时间长!
觉得挺好的！
40升最具性价比的产品，居然没收安装费，标配带混水阀和喷头，进水管用的原来热水器的，所以安装免费
商品质量不错，不过带的喷头实在太差了，还不如不送，管子硬邦邦的。支楞巴翘的。不过安装费太贵了，安装人工费30，管子、和阀门加一起100元。最可气的是师傅太不专业，至少不敬业，安装打眼居然打歪了，一个高一个低，瓷砖掉了2/3片，可能是墙体不牢，也不怨人家。我就怕安装不牢固，以后掉下来太危险。之后发现卫生间的冲厕阀门坏了，灯的位置和水箱太近了，贴上了。
499元还送50元的京券，非常划算。京东的客服和快递没话说，机器一直搬到了6楼。这里还要表扬一下万和的安装师傅，能够按照我的要求调整上门时间，而且很专业，加了两个接头，几段水管，材料费总共54元，安装好后，为了美观还扳断个螺丝刀。装好后，用了一下，机器没什么问题，加热很快，保温也不错，下午1点烧的水，晚上9点还热的。
东西实惠，送货快，
安装个热水器花了一共110元，一对防电墙60元，一个角阀50元。个人觉得万和的安装很不划算。。
京东还是信得过
帮朋友买的，用着还好。安装费是八十多元，不知道为什么有些网友的安装费那么高。此外就是安装人员把原配的两根管拿走了，要我朋友另外买他的管。
万和热水器还不错
安装简单，自己装的.自己买了根软管其它就不用买了.
还不错的电热水器，比想象中的好，联系安装也很到位，这个价钱也没必要再说什么了，等着以后在使用中体会吧。
这个价格的东西有这样好的很不错了呀。比起我两年前买的600的好很多，看来东西还是要选着品牌的。
很好，。又实惠，很好用
自己请人安装的，没有让厂家安装。安装后试了一下，感觉水热的比较慢，可能是自己不会用吧，说明书也比较简单。新房子没住人，再后来就没用过。
容量大，水热的也挺快。不错
热得慢，冷的也慢
"热的挺快的,也很好用,而且能保温很长时间.\r\n看了评价安装费很好,真有点担心,可是我们这里的师傅上门安装却没收一分钱的安装费,太好了."
热水器嘛就那么回事
人口少使用足够。
用了一个多星期了，总体感觉还是蛮好的，因为以前用过万和的燃气热水器，总是因为忘记关进水阀，冬天经常换水箱，超贵。。。很是郁闷，所以建议大家买电的，就是需要提前烧上水，40L的容量我觉得足够用了，不用担心水不够用。。。水很热，而且保温也很好，第二天早上都还有热水洗脸，总之还是很满意的。。。对了，我这个按住的时候花了100多，用来买水管和配件之类的，总体还是不错的，在接受范围之内。。
40L冬天一个人洗还是有些小，应该买60L的，加热倒是很快。
使用方便，热的也很快
"用着还可以,不过售后服务很烂,报修过一次居然第四天才有响应,以后坚决不买万和."
刚刚装好，很开心。\r\n大家不要被万和给骗了，这个很好安装的，我叫了附近电器店的老板帮我装，安装费40元。\r\n这款机不需要额外多买什么材料，在小卖店买就好了，最好让安装工和你一起去买，才花了20元。
2人用比较合适，人多就不行了
跟之前用的万和相比，烧水比较慢，也许是天气比较冷的原因，价格便宜，性价比高。
还没有安装使用，499元还送50金劵很实惠！
随时有热水使用感觉当然好了。要指出的是万和的这款热水器强制要装一对60块的防电墙，分明是坑人。
这个热水器比那个老的热水器省电多了
从下单到使用基本3天，原有热水器坏了，重新买了一个，基本管线都在，师傅安装没有任何费用，整体很满意。
499元买的，还没用，找万和安装还得收远程费，还不如自己找一个师傅安装呢
3小时烧不开一次水，不知楼上的兄弟“烧水快”的结论怎么得来的，枪手无处不在，以后不能参考京东评论了！
"不错,没发现啥缺点"
"用得挺好,只是没海尔大牌,40L适合小两口用,家庭几个人的要选大的"
"质量只能说一般了，,有些失望。"
经过几次磨合现在对产品性能比较熟悉了，冬天洗一个人刚好，夏天估计够两三个人洗。有热水的日子很幸福……
还不知道怎么样呀
烧水电源老跳掉
质量一般般，价钱在那的，凑合用可以了
一般，安装费太贵
两个人用，够用！！
买得起 装不起 厂家安装费很贵啊 只好请外面的人装了
评价里说的混水阀是有的不需要再买，最多买个水管就是了，还没安装，不知道什么时候会有人过来安装，自己装毕竟不太放心...
价格便宜，给老人买的
"四点多才送到,我安装到7点(还有去买配件),加水加了45分钟,老婆还以为我装错了.45分钟后喷洒终于出水了,加热又加了1个多小时,最后40升的热水一次就被她洗完了.第一次安装热水器,成功了.蛮有成就感的."
万家乐老牌子了 也比较放心\r\n40L 烧一次可以洗两个人 节约点的可以洗三个人\r\n很方便
很不错，支持京东
暂时还没有使用帮朋友买的
给个4分吧。很多东西都在京东买东西，这次很不愉快，买来几天漏水，售后还不管。超级郁闷
用的不错，很实用！
"很好用,很好用,热的很快,方便,"
没有混水阀需要自己配，不过安装没有收费，还是挺满意。
还未使用，和好又多价格一样，免去逛超市的时间了
送货快配件全，自己安装了，一切省心，无额外收费之烦恼。
网上看到的评价，说万和售后不好，安装费要几百块，我这次上门安装费仅花了90块！
便宜好用，性价比高。
很好，原装正品。
用起来很爽
热水器出水太小；加热时间太长，得1个小时才能用；但保温效果还可以，第一天烧水到第二天水还是个温的。
价格便宜，适合出租房。
性价比非常高，用起来不错，安装费用80元，服务也不错，尤其是混水阀安装相当方便、设计比其他所谓“奢侈品”合理。
商品还没有安装、暂时不知道效果
晕倒，安装费花了***，算下来还是花了***元。为什么厂家不把配件配齐呢，要让安装的时候让客户再掏钱，有点被玩弄的感觉。当初觉得实惠很爽，安装后再收这么多安装费觉得很呕心。
自己沖涼的话开电半小时左右就可以断电使用了。安全第一嘛！
用的还行吧就是不包安装带的附件 不够还须加一百元安装 不爽
还可以接受
此款热水器性价比还比较高，但是配件看着一般。不过有个温度显示比较方便。
安装的时候花了50元安装费，特价549元抢购，总体来说不错。
简单、方便，插上电源，等上几十分钟，就可以使用了。但一定要记住，使用时一定要拔下电源。
好好好   天哪终于买到又好又便宜产品了    我不是京东托   你信？
加热快，价廉物美。但是安装时收取的费用真的很高，要300快。不如买海尔的了
"比预期提前一天到的货,比较满意,毕竟是大冷天订热水器嘛,雪中送炭。看完大家的安装评价,决定自己装算了,省了接近两百大元"
简单 实用
正常使用中很不错。
几个房子都用万和的热水器。
刚安装上还没什么心得
不带混水器 要单独购买  50元 很麻烦
烧水挺快的
性价比极高的热水器，用着很方便！满意。
没买PPR管安装一分没花，嘻嘻
机器比家电城便宜50，安装比较贵花了200多
方便好用，去年自己买，今年帮朋友买。
产品本身很不错，适合3人以内的家庭使用。
价格实惠，活动的时候买的
确定了，包装内没有混水阀。自己动手安装的，花了我三个多小时，估计水电工初级合格！用了一次，通电后二小时可以洗 一次澡！如果选最高温，估计要加热三个小时以上！保温性能有待验证！
以前的评价怎么都不见了，难道还搞屏蔽？？所以不想再说什么了
用起来没缺点，挺好使用心得：好，好，用起来温度调教远远超出煤气的，我是今天才按浆的20分钟左右就可以
不错，物美价廉，万和挺好
送货很快，东西也是不错的
价格便宜，用着还挺好的。
喷头的出水量非常大，水也非常的热..
在京东购货的流程比较满意。但是对万和的安装很不满意，收费太高了。热水器***元，安装费花了230元。包装箱内无混水阀，安装时一个混水阀要60元，自购配件要收万和自定价格30%的手续费，而且不管保修。说是免费安装还收路费。感觉有点上当的了。下次肯定不会再买万和的商品，希望京东以后慎重选择合作伙伴。希望大家不要了
便宜，好用，打折时买的499
加热速度还可以，高温加热后足够一个人慢慢使用，哈哈
加热很快，保温效果好，烧满水够2~3个人，省电，安装时收材料费89，还算可以
不错！发货速度很快！第三天就收到了，电话厂家安排安装，还很担心售后乱收费，排期第三天来给我按了，也推销了些配件给我，是可选可不选的，我没选，只花了10几块自己外头买了管子就安装完了，试了次，目前没发现缺点！厂家服务不错！\r\n下午去卖场买灶具，发现我京东买的竟然便宜了好几百，呵呵！
京东送货比较快，万和的安装工来收了120的费用。淋雨的喷头没给固定到墙上就走了。第二天打电话说让自己找人按！！现在洗澡只能拿着喷头洗！
送货师傅态度一般\r\n安装师傅很好，态度很好！\r\n省电，节能！
帮便宜买的，他说不错。一个人用用很够用了，便宜也！
产品用起来还是很不错的
帮别人买的，听说还可以
冬天使用，40L小了点。
万和的售后令人不满意，打了多次电话，来了两个师傅了还没装上。问一下京东，我买的怎么没有混水阀呢？
觉得还可以哈
东西很好，性价比优良，简单实用，加热快，不浪费。\r\n40L的容量可避免家中资源浪费。
还好啦，就是温度计不是好准。
安装费太贵，一个角阀45，要用2个，一个弯头30，要用4个，管子10一米
买的时候因为特价，送混水阀，结果收到的却没有，打电话询问，说该商品不含混水阀，我说我买的时候有啊，客服说什么商品清单上没有，我说我有截图，如果没有截图的话估计混水阀就没了，费了好大劲，京东才给我补送一个，安装人员态度还行，安装材料费124，远程费30，用起来不错，就是水有点小。
还不错，打了电话给物流，就安排送货了，很及时，货到付款放心，送货上门服务好。\n关键是价格，很给力。
比商场便宜，质量也好。
喜欢在京东东西，质量有保证
用的还行啊
40L有点小，但一个人够用了。外观不错，性能也还行！最重要是这个价钱就能用到安全，全自动的热水器了！机子很喜欢，东京商城的送货速度也很好，只是厂家的售后太差！
自己买的混水阀和管子，安装没花钱，自己买的费用在80元左右。很超值
第一晚安装后使用，从11点开始加热，一个小时后估计是到达40多度水温，洗了一个人，洗到后面的时候水已经凉了，再等了45分钟，洗第二个人，结果那晚1点钟才睡觉。晚上一点停止了加热，第二天7点起床，水温还可以，不用怎么加热就可以用来刷牙，洗脸了。安装免费，材料收费：混水阀50元，30cm长水管20元，远程费用20元。安装人员服务态度很好，就是安装材料收费贵了点。通着电来洗澡，不知道安全性能如何。
帮人买的！朋友很满意
装在出租屋，没听到房客抱怨。
价钱实惠 东西不错
看了很多人的评价才买的，说什么热得快，40L的可以洗了！唉！和想象中的差太远，还真的是便宜没好货啊！建议各位朋友买好一点的，为了不要不开心还是多花点钱实在，不然又搞得一肚子气啊！不知是不是我洗澡的时间长还是，我就是觉得40L的不够用。还有那些评价也不知是不是真的。\r\n送的那个花洒也太差了，不到两天就坏了，有点失望，我还是一次就买了2个啊，早知这样的话就先买一个试试。
到货后安装工在第二天也到了，截止到此都很好!但是接下来就逗乐了__首先热水器没有混水阀，收费60大洋，（我认为没有混水阀这机器还卖它干嘛）其次各个部件都要收费，活接口每个都要30大洋（用了两个保守节约后的数量）PPR管10/米（这个价格倒不高，厨房小用了两米一收了两米的钱）还有其他的接口什么的一共花了198大洋！如果自己买配件师傅也很乐意帮忙，万和告诉我要按他们的配件的价格收取30%的手续费！晕
不错，好用，烧水还算快，价格便宜
热的慢一点，气温10度左右时得45~60分钟才能洗澡。（一个人，男的）
送货服务态度不好。安装费用超级贵，四根软管加两个三角阀，费用230元，另加30元远程费。万和的产品建议不购买。
烧水还是不是很快，30分钟的样子吧。够2人洗。不过总比烧热得快方便，实在，还省电。推荐购买。就是卫生间没接地线，不知道安全不。但是另外装了防电墙。花了60
"帮朋友买的,样子看起来不错"
帮朋友买的，朋友很满意，549元送50元京卷
还没用呢，希望它好用！！
用了一次还成
加热挺快的，性价比高。
幸亏自带分水阀，如果不带分水阀的话，光是分水阀就要一百二，加上安装费要两百多了。我是安装费90，果然很贵，没办法，热水器都买了，还能怎么办。建议万和的售后安装能够亲民一点
外表简洁，干净。安装很贵，每个接口都要钱，没个300块钱还真下不来，希望厂家能够和其他品牌学习学习，不要让大家感觉心情不好：第一步掏很少的钱，第二步全补回来。快递很好，态度也好，安装师傅也还不错。
还谈不上使用心得，28日交款，29日中午贷就送到了，感到非常高兴，对京东一下子就有了以前没有的好感。晚上给厂家售后打了电话：回话说马上就按排人安装，结果到现在也没有当地售后的电话联系我，贷到现在还没开包装，不知厂家怎么了？能给个说法吗！
549买的。。说是有50的券送。。但是还没看到。\r\n之前看有很多人评论安装费要好多好多。\r\n我就奇了怪了。。为什么我没要安装费，只是建议我加装套防电墙，价格60/套，当然也可以不装。。。。如果不装的话那就是0安装费。深圳的，\r\n总体上讲很满意。安装过程半个小时左右。加热也很快。。试了下很满意。以后有东西尽量在京东买。
产品本身还可以，使用中没有问题，就是安装太差劲，打孔打坏了墙砖，还收了30元钱说是漏电保护装置。
东西性价比很高，前提是自己安装，花了1个小时和父亲两人打洞，找合适的冲击钻钻头费了点时间，挂到墙上还是蛮顺利的。
安装费竟然249，都能买半个热水器了。安装费太太太贵了！！！
还不错，用着挺好的
安装是免费的，但是要30元的防电墙费用
很方便很好用，烧十几分钟就行了
还没有安装呢
送货快，安装便宜 60元，服务态度好
万和。。垃圾！买一台热水器才550元安装费就230元。安装人员太黑心了，防电墙明明产品自带的，就不帮你安装，一定要你安装他的30一个，还有更离谱的他所称的30一个的防电墙用了1天漏水漏到用盘接水，打去维修客服态度差的不得了，安装速度慢，维修速度慢，质量极差。差差差差差。。
性价比高，家庭够用了。549，返50券，性价比很爽，貌似这个月移动支付，还在送60，值了。\n大于等于100元送60元手机支付红包。\n\n凡在京东网上商城11月期间使用手机支付现金账户消费（网购）单笔订单满500元用户即可参与抽奖
给父母买的，至今使用都觉得不错，后来又多买一台一模一样的。
人口少够用。
不错！保温还行！
整体感觉还可以，价格还是到位
水热得快，而且外形还挺好看的。安装师傅态度很好，表扬一下。
经济实惠的一款，适合家中人数比较少的使用，支持国产
很物美价廉
东西漂亮，快递方便。
非常经济实惠
一个人洗澡的话，够用~2个人就不够了~还是小点~预热较慢
价格底，4 9 9- 5 0入手.出租房用不错。
还未使用，１５号订的货２１号晚上才送来，还说华南升级配送快，这个速递能叫快吗？哎
最便宜的热水器，还送50京券！最便宜的热水器，还送50京券！最便宜的热水器，还送50京券！最便宜的热水器，还送50京券！最便宜的热水器，还送50京券！最便宜的热水器，还送50京券！最便宜的热水器，还送50京券！
下单后48小时送到楼下，我自己提上五楼。第二天打安装电话，24小时后过来安装，总共花费66元安装费
"之前特价499，错过了，前两天599，昨天看到549，赶快下手，送了50元的京券，不错！配送很快，第二天就到了，赞一个。就是万和的人不给力，预约了安装，两天了还不来，也不知道材料费需要多少钱。好像安装和材料费只有收据，公司也不给报，这个太不好了。不过**卖898,（1098优惠200），所以这里还是很给力的！"
非常好用，送货太慢，安装还算比较及时
给姐姐买的，姐姐说使用挺好的
，长度在4-20个字之间长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字。
很不错的呀 ，我一个人住，正好够水，有个问题就是不知道是不是应该每次洗澡都拔插头
用在租出的房子里，一两人用挺合适
刚开始使用 有待研究
买之前就看了京东的评价，都说安装人员乱收费，忐忑的买下了，因为我家是原先老热水器拆下再装新的，所以材料费被坑的少，果然，安装收了我100块，防电墙+4根短管子+4个螺帽的钱，算了，花点钱能装好就算了
便宜 比**便宜300
"安装费不贵,花了95元,总体来说,还可以,这价格说得过去"
我买的热水器，价廉物美！
价格低、推荐购买
热水器还可以，这次自己装的，上次买了一个安装费太贵了。
好用可以用上热水了
水很热，虽然有点慢但是够用
就是出水小了点。其他还好
还是很好的，价格便宜有保证
质量不错，安装也不费事，安装费，确实不低，如果自备材料，厂家不保修，虽然是明码标价，但是也有强行交易的嫌疑。
"物超所值,赞一个"
已经安装在用了，还不错
随便用用，没脾气，呵呵！
新的出租房安得，目前没有什么问题
东西还成，安装收费太高。最后没用厂家安装，朋友自己装的。牛B到家了！！！
价格比市场上便宜好多，自己安装的，建议购买！运输也很快！2天就能到货！
京东不错，但是产品的厂家不成，安装收费过高
用在租房上，只是晚上洗澡用，还发挥不了它的全部功能。
太好用了，简直是没见过这么好的热水器
水热得还算快，安装师傅人也不错的，安装费没有说的那么高，我只用了**元
毕竟是牌子货，不过体积比想象的大，占地方。京东的送货速度实在不敢恭维，配送说明说的25号，结果28号才拿到。有待提高。
收到了，还没有安装，买第9个了，满意
电话万和400售后，次日安装师傅上门，说要￥35异地安装费（在外地购买的就要收，不知其它地方的是不是一样？），这俺也认了。但师傅上门后用一不知什么东东插在三脚插座后，说没有接地不能装，要我自已接好电再打电话给他，晕。。。只好叫公司电工帮我装上。。。
价格实惠，但是安装费太高，告诉大家省钱的好办法--自己准备安装材料，一个弯头外丝，一个直外丝，几个PPR弯头，一小段PPR管，叫厂家上门安装，能省去100元左右
东西还可以，可供两个人使用
"特价499还送50卷买的以为捡了便宜.很开心.师傅上门说非承重墙不能装.郁闷.客服妹妹很好,很方便退了.信任,继续购物"
很好 很强大 巨乐
"东西不错，免费安装，我这服务很好,东西也很好看"
保温做得不错
性价比高啊!!!还送了京卷~不错哈!
一家三个人用足够了.产品很好，安装上去了，应该还不错
价格便宜，送货快
运货到家快，叫售后来装，一个安装工搞定，没收钱，三通和混水的是自己买的将近200大洋，结果师傅装了半天，也没能看太阳能和成和的连在一起。万和是机械式的，用时不知道剩余热水还有多少，各位怎么处理的？加热速度和保暖时间还过的去。
很实惠，不错，还有50元的券。
40公升确实比较节约水
铁皮很厚，结实，好用，很棒，谢谢！
"挺不错的,买小了一升,热的速度挺慢的"
热水量很大
南方的冬天也有冷的发抖的时候，烧水的速度很快，冲凉更方便了。
： 物美价廉，好用！
加热速度不算快，2口人够用了
还可以，目前没问题。
连接喷头的管子比较劣质，又短又硬。热水器***元，安装费300元，还是最近距离最简单的连接，太没天理了。只买这一回万和的东西，再买就怪了。
超级性价比499元，超市649元，安装费50元一共549元，值得
这件物品买失算了
这个比较实用
我们的技术推荐的这款机型，高性价比，没的说
物美价廉，别的没什么好说的
还没有安装呢 外观不错  499抢的
买来还没安装，看了各位大大的留言，有点不敢找京东的安装了。自己找人装吧。
我家旧热水器坏了，买了这台万和，没想到电源不行，热水器不工作，老跳闸，结果，我家重新走线安装了电源插座，可是一试热水器，还是多次断电，无法工作，原来是热水器的问题，真是把我们折腾惨了，后来换了一台新的，装上就好了，真倒霉，叫我赶上了一台有问题的，弄得我忙和了半个月，不过，京东的服务没的说，上门取货，送货上门都不错，京东信得过。
产品很好，安装上去了，应该还不错
商品价格实惠，自己安装挺好用的，万和热水器保温挺好，值得购买，我家已经买了六台了
取消上门费就好了
性价比比较高。就是安装费要钱。
实惠，质量可靠
东西和价格都令我非常满意
刚刚装上热水器，能用，加热慢了点。使用上还算方便。插头上装有防漏电装置，很安全，我家电线没地线，刚装上热水器有漏电。他很细心的帮我解决了漏电问题和教我如何使用，没有乱收费。是免费安装的。个人自愿加多一条通水管。收了22元，没有其它收费。真不错。
配件送的不全\n连分水阀都没有\n不过保温性能还不错
服务还行 就是乱收服务费
城市之星送货比比中国邮政的EMS还要快，中国邮政可能是世界上最慢的快递了，但是我还没有安装使用，不知道包不包安装，
送同事的，还不知道使用如何
还比较满意，价格降得真快
在广东，万和的安装都那么混乱，在省外可想而知了
一般外观还可以
便宜实用的东西
还比较满意，价格降得真快！
整体还不错！想便宜又实惠就买它吧！上门安装速度挺快的！
不错 价格便宜 质量有保障 值得信赖
京东没过错，是万和应该对服务人员加强教育
自己安的，很好用
整体不错，很实惠的东东
很好的热水器，非常不错
非常不错。
两个人足够用啊，冬天的话有点紧张
卖了没用，收到货了，不发评价，
便宜，好用。本人下单时零件清单有混水阀，收到货后没有。查看机内清单确实没有写有混水阀。投诉京东N次，京东命厂家寄给了我一个混水阀。万和通过减少配件降低价格的手段不敢恭维（怎么像小日本的策略）。安装的师傅活不错，管路走的不错还帮忙把面盆的混水龙头给接好了。
很好啊。。。
感觉很不错
东西收到了，很不错
人家都是免费安装，没见过安装还要钱的，与其这样忽悠消费者，还不如先前就把安装费加进去，这样让消费者能更好的选择商品，万和这样做是明显的不正当竞争
暂时没有发现什么
跑路费加一点点材料花了我90块大洋
产品价格合适，外观也不错，新产品怎么会排污口漏水，或许是我使用不当，就看售后服务怎么样了。
非常满意的商品
总体性价比还行，安装不行。安装工人看我是旧热水器换新的，各种材料都有，心已经凉了一截。这服务态度差，还一刻不停的跟我说，你的阀不好，波纹管不行~~~~。其实我看了大家的评价，如果材料价格合理我就出点钱买他们的材料换上也行。但工人开的价格是130元（就两截40cm长的PPR管），我晕~~~~直接被我回绝，当我是二啊，“砍”我也不用这么用力吧，还以为是镀金的呢。
非常满意，一定会介绍给我的亲戚和朋友！
性价比不错
经济适用。美观大方！
性价比不错。
质量还不错，就是容量小了点，不过两三个人也够用了，
第一次买该品牌，使用下来感觉不错。
一个人用，开一个小时可以用两天。安装师傅说没有地线要装一条，具体没有说多少钱，但看之前的评价，我想应该不便宜，还好我单位有电工，叫电工拉一条接到地线上，一分钱不用
性价比高 我看中性价比
599，价格贵100.
出租房用用，凑合
"看上去应该不错,还没用,"
对产品满意，对厂家安装服务不爽。
加热快，水温还行
在同容量里是最便宜的了，万和的东西挺不错的
热水器499元，安装费220元，我装修的房子都已经将管子预埋在墙里面了，安装时用了2弯头，2个八字伐，但是，因原装没有混水器，需要自己从商家购买，安装人员告诉我：如果装还需要对丝6个，混水器1个，材料费就不收了，还需加收200元，安装费用合计：420元，商家太会做生意了，宰你没商量，否则热水器就不能用，自己购买价格便宜很多，但是要收安装费！
东西不错。售后也不错，这里想说一下安装费，我看了很多买家抱怨安装费用高，京东就应该明码实价把安装费明细列出，这样可以给消费者提供一个更加透明的商品，既然安装需要收费，干嘛非要说免费安装
挺好使，就是温度调节还是不好
安装没有说的那么吓人，只收了两个接水管的钱。可能是我都已经把卫生间的管道布置好了。只是安装的师傅没有清洁入水口就把管子接上了让我有点不开心。
便宜，质量不错！
使用中暂时没有发现问题！
整体上还行，我买了万和的抽油烟机、燃气灶、热水器，安装费共400，安装价格还是挺贵的供大家参考
价格有竞争力，比卖场便宜，但厂家安装时间慢，服务态度差
可以接受。
热水器我很满意，之前用过的四年了也很好用，不过安装确实太业余了，安装师傅拖了两天才上门，来的当天还一拖再拖，上门时结果还是一身酒气，两根管子收我50元，在这里特别提醒各位，安装前自己去外面五金店买两根硬管，说是电热水器用的那种，最多10块钱一根。
用起来相当好！！加热速度也很快
挺不错的都
"10月10号超低价格时下的单499块，今天中午收到货，自己搬上7楼，没想到会那么重。马上打400电话，话务MM帮联系的安装服务，40分钟左右安装的师傅上门安装。只是安装的不怎么样，只能算是将就，一根进水管就从龙头到了进水阀那里，转弯的地方都没用弯管处理。收费123块，含混水阀一个，塑料管1.5米左右,两个金属接头。装好后我马上洗了个澡，爽就一个字。"
质量过关``````````````````````````
东西很好，加热时间不用很长。配的混水阀质量一般吧，导致花洒的出水量比较小。可能是出水量小的原因，使用过程很省水，加热一次，二个人都用不完。。。\n万和的售后还是很好的，安装人员服务态度也很好，没有出现之前那些人评价说的漫天要价。安装需要购买了两个防电墙，一根钢管，他们还问我要自己去买，还是购买他们公司的，我问了下他们的价格，他说总共50多元，想下也不是很贵，所以直接叫他们装上去了。
用着挺好的，没发现任何问题。保温也不错。
就是图便宜，还没有用，希望不会有大问题，相信京东！
第四次买了，老牌子，值得信赖，物美价廉
挺好的，挺好的
为什么一直不发货，等的花儿都谢了！
建议水加热完毕后关闭电源，水第二天还是热的，呵呵。
比市场上那些杂牌的好用，又名牌又便宜
属于最便宜的！！
建议备好零件再叫师傅安装，闲麻烦的人，千万不要买这个牌子，麻烦的要死。
东西不错，物美价廉。
安装费用过高。
一个接头要收我二十  发票至今还没收到
正等待厂家安装，不知道装好后是什么效果。
不会再买第二台了。
还行，加热速度快，保温也行。就是材料收的贵，一台一百多的材料费。
十一抢的特价商品，下单后第二天就没有货。但价格想比于TAOBAO，它还是贵的！
苦等上面安装的但是没有到
值得大家抢购
"价格便宜,质量也不错"
不错，不错，不错
暂时还未使用，但感觉还行，继续支持京东
样式和价格还行，就是安装收费太高。
还    好
价格便宜，京东的送货速度很快，产品质量很好
能够配齐东西 安装便宜点就完美了
很好，价格便宜，质量不错。
买了40升的，觉得一两个人够用了，使用起来挺方便的，还不错。安装之前看了网友们的评价，发现安装实在是一个吸金大法，所以决定找物业的师傅来装，自己购买配件。配件买齐了花了160多元（混水阀、三通、内司、外司、球阀、塑胶管等等），给师傅70元。觉得有点不值。不过据说某热水器厂家的人来安装，带两米管子，多出的部分每米收60元，我们家用了5米管子，这就得多少？
京东价格挺合适，售后很差。售后看家里有大件的零件，没钱赚，就不给装机，说是免费安装，实际就是乱收费。他其实就是变向收费
还未使用.
外观美观，质量不错！
还没使用！
安装的非常好，非常满意！
很好~用起来很方便
现在用的很方便，质量很好。满意度10个手指！~好
原订过一台空调挺好的，送货的速度是很快，但安装还要自已联系厂家，这回送来的电热水器商城没有检查，外部被撞伤，配件也不像是新的，很烦的，还没用就要去网上办理退换货的事宜，等待售后服务中，晕
不错，还过得去
不厚道。。。。。
感觉10几块的东西 要100多块小200块 有那么高的科技含量吗？
要是不注重售后，我看这个牌子实在是长不了的！
暂时没有，
外观简单，功能实用，加热快。。价格合适
很便宜，质量也不错
杀了我也不购这牌子了
产品的包装不是太好
值得购买的产品
帮同事买的，很不错，方便，便宜
总体很不错
挺值得，呵呵
物美价廉，还可以
总体来说性价比非常高，比很多外国货便宜很多，但是功能没少多少。唯一缺点就是不是线控的。\n万和是广东老名牌了，比较信任，打算再买一台给老公的父母用~
送货超慢，安装人员倒是一天一个电话问什么时候能安装。另外这一款很多配件是要出钱买的，厂家没说明，这点不好！
1.厂家页面介绍里明明说售后网点有呼和浩特，而实际上没有，结果由包头经销商在呼和浩特现雇一个师傅安装，导致所有配件均为零购价格，还要我承担50元远程费，总费用可想而知。\n2.厂家页面介绍里的安装价目表就是个摆设，你可以直接打他们服务监督电话，客服小姐会理直气壮的告诉你，安装价格全国各地各不相同，最后收了370的安装费用，其中防电墙60一个，一对120。里外里，我一共给安装师傅交了420。\n3.向京东投诉后，至今协商未果，并且页面不实信息还在。
买的时候记得买开关的头。配件不带的，很坑的。安装师傅也坑，看下就说材料费用要200.我自己去买了叫朋友装。几十块的材料。你说有多坑啊
热水器热水越来越慢了，找了找安装工安装后两个月就漏水，找售后维修工维修，等了一个星期了。等着等着没影了。无语
加热好慢，而且恒温也不好
送货还是挺准时的，安装也快，但是就是开个发票一个星期都没开出，还好安装师傅没有发票也帮安装好了，但是以后要维修的话没发票是肯定不行的，所以还请发票尽快寄出
买配料的钱都可以再买一台热水器了，真坑
用了感觉还行，就是安装费太贵了。花了280.加起来比在店里买还贵。
对京东表示满意，对万和售后表示不满，说好服务点十公里内免费安装，结果每台都收了100元包括材料和安装费，我那几百米内就有个服务点，把热水的开关，装得老高了，我一米八的个举着手刚好到碰到开关，要是个一米六的女孩，得踩个板凳开水龙头了！
"送货快,效果好,安装人员热情,就是收费高了."
双11买的，没想12号送过来，13号就装好了，这速度给个赞，安装材料也不贵80元，值得信赖京东
价格便宜，10年在本地实体店买的是600，送货的人太不负责，我一签收他就说他还有事先走了，叫他帮我抬到边上放着都不肯。\n    \n    还有安装的也是，就拿冲击钻打了两个洞把机子挂上去，强制安装了防电墙，40元，不买就不装，结果水电都是我自己接上去的
没买的建议别买，坑大了，售后过来安装的时候，不买他带过来的产品不安装，吗的，最窝心的一次网购
"万和电热水器是个值得信赖的品牌.里面的配件比较齐全,万和的服务也不错,一打完万和那个全国服务热线,第二天就有当地的万和工作人员跟我联系了,问我什么时候比较方便就派人过来帮我安装的,那天上午我刚好没空,我就说下午看有空没,再给那安装师傅约时间了.然后我中午一点打给那师傅说下午都有空了,他就马上过来了.这点很满意."
还可以还可以！
热水器还是不错的，就是安装费贵了点300+
比商场便宜200-300呢 还是很不错的 自己准备八字阀和冷热进水管子能让你免于被安装工宰
厂家原包装里没有混水阀，没有水管，说是免费安装，没有跟安装人员买配件根本装不了，花了150跟安装人员买配件才装好，建议不要买。
收货快一个月了，都还没万和的客服联系过，还没安装呢。
免费安装，对，免费安装，耗材收费，安装师傅说：你真被坑了，买个热水器，什么配件都没有，什么防电墙，混水阀，什么什么一堆东西都没有，人家实体店买的一样价格，有个小箱子装配件的，你这就一台热水器。。。。安装完后，耗材费377元，快抵上一个热水器的价格了吧，万和这万恶的销售，机器价格便宜，从耗材里面赚回来
比较好用。。。。。。。。。。。。
比一般电器商场便宜，但最近某电器城物价也卖598元。安装说是免费，是要收“材料费”的。随时已带了混水阀！上门安装的客服一开始竞然也算钱了，一定要开箱后清点物品！由于家中有现成的水管，只收80元材料费。
总体上还行
比商场便宜，质量有保障！
还行还行还行还行
总的来说不错
这个东西还是很满意的 提醒各位 热水器功率比较高 所以提前预留的插座一定要功率够 不够接排查的话 现成的功率都半都是不够的 自己买粗的线  让卖的师傅帮你做个排查 可能不太好看 但是一定好用
还可以还可以
便宜好用!!
给单位买的，自己安装，未与厂方人员打交道。
总的来说还不错，打85分吧
"公司一下买了两个,用着比以前那个十升的舒服多了"
安装的师傅安装个东西接电话的时间多过安装！收费超贵一个水阀，一根60公分水管，一个防电墙收250块钱。真心想说这师傅是二百五！无语了，京东是不要这招牌了？安装费真心无语
热水器价格很便宜，安装收了130，还算能接受
万和来装的时候  自己最好把管道铺好  否则很贵的\n我就花了129元
买着挺实惠，想要用起来就得价外加价了，明明白白的不好么。
防电墙没配，有网友说所以我买了，然后师傅安装的时候说还要水阀和水管，唉！没买，给收了**，真的太贵了，万和热水器不算贵，怎么配件比外面贵那么多倍，让人对其减分，安装师傅态度还是不错的！
价格便宜，我们3个人用，够用的，京东的送货速度很快，产品质量很好
便宜，不知道质量怎样
不是说免费安装么，怎么我还要花**安装费
热水器价格很便宜，安装收了130，还算能接受！
把厂家标准配件拿出来分开卖，不送货上楼，太黑了，黑心企业
还行吧，就是40的太小了，50的才贵100块配件齐全，不过不是这个品牌，算是自己没去找，被媳妇说了下
安装费用太高！！！！
热水器**.安装零件费**.你装还是不装？安装费比例是整机价格的40%
看来货还比较真，很满意
我只能说一个字 差，上门安装号称安装免费，单开口说要收材料**多，而且态度又差。我自己找了个师傅包安装还买了材料120块钱。你这不是坑钱嘛，大家千万不要买了。\n  特此声明：绝不是别的厂家的拖，每有必要，实事求是。
总之，还算性价比挺高的。
东西不错，就是安装配件买了二百多有点贵。
很好，没发现问题，京东值得信赖
这个价格也就这个样子咯
挺不错的呀
很超值。这个价格在当是买不下来的。满意。
很不错，我满意
"价格实惠,平民价"
价格便宜但是安装收费太黑。
"价位不高,外观大方简洁"
物美价廉，较比超值。
用了好几个月才来评价  到目前为止没什么问题出现  还不错  便宜实惠   就是安装的时候另外花了140大洋
万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器  本机是可以，但售后安装确实坑，太呒耐，跟本就一定要按照这样安装，否则就不帮装，就算你买了配件给它们装还是要收百分之30装机费，自己买的配件总体上平得多，但自己买的配件是按它们配件费一样算的，（就是自己出配件它们按上边配件单价收百分之30）更坑的是，自己买的配件差几个就呒办法就叫装机人出几个配件当然是要给钱的，但这几个配件都是按百分之30来算，帮它们买配件还要收回装机费百分之30再加配件费用，这次很不满意！
第一次买万和的产品，hai?bu?cuo
个人认为，东西质量还是很不错的哦，但是上门安装费用 很贵，建议亲们后期买的 把配件自己去5金店买齐，要不真的很贵，五金店一根PVC电热水器管才20多元一根，他上门装不到1米就收了我130多元，这还是管子钱。
买来4百多，安装的材料费就要**，完全不行。建议大家自己买材料自己装，很容易的，别再叫万和的人装，基本上都要**以上的
这款热水器价格不错，就是配件收费有点小贵，安装是免费的，但是配件都收了我200了，我那个地方不大，很小的，混水阀也收了我60元，防电墙也是60元，加上去他的管之类的，一共花了200元安装这个热水器。而且安装之后的第二天开始使用，混水阀那边有点漏水，还好不是很大，等我有空，我就要交师傅去我那里看一下是什么原因漏水。。整体来说，一般吧，就是收费有点贵了。其他的都还可以。服务也很好。
"东西不说了,自己家用了3年,除了龙头坏过一次,其他没问题.\n就说下安装这一块,这次安装的费用,几乎要和这台热水器的购买价差不多了,作孽啊\n建议想买的朋友买之前先对比下自己周边大型商场的安装费用\n如果实体店安装便宜,机器贵点无所谓啊"
很实用，但功率还是有点小。
送货挺快 师傅态度很好 东西也不错 。 安装师傅态度不错 。 客服也贴心 。 主要是收费太不合理 。 配件价格太黑了 。 就几个小配件下来就四百多 看了评价别人的都没有那么高 客服来电反应收费不合理 还说是公司同意定价 。 热水器价格才五百上下 那么几个配件就将近五百 请问你们这样是想怎么坑我们这些消费者 。 别说是合理收费 那些配件价格不值那么多 有图有真相的 。 希望给个合理解释 不要再坑消费者的钱
送货挺快    师傅态度很好     东西也不错 。 安装师傅态度不错 。  客服也贴心 。 主要是收费太不合理 。 配件价格太黑了 。 就几个小配件下来就四百多   看了评价别人的都没有那么高   客服来电反应收费不合理  还说是公司同意定价 。 热水器价格才五百上下   那么几个配件就将近五百  请问你们这样是想怎么坑我们这些消费者  。 别说是合理收费   那些配件价格不值那么多   有图有真相的  。 希望给个合理解释    不要再坑消费者的钱
安装收费过多。
帮同学买的 他应该满意
帮同事买的
安装费贵呀，不知道是不是都是这么贵
"物有所值,还不错"
"不是自己用,还没发现不足"
还不错的呢
实用的 热水器
值得购买，下次还买
物美价廉物美价廉
产品和服务都需要提高
不厚道。。。
我明天约的师傅上门安装
防电墙网上是20元一个，实际收我30元一个，两个就**元，黑心的厂家！！！还有那水管，报我**元，之后我说那么贵，外面才**块钱一根，他又改为**元，真不知道这是怎么回事，能给个说法吗？
帮别人买的也不知道好不好
性价比不错，质量可以，适应性应该更加提高
已经用上了，就是配件太贵啦，
"27日买的,两天就送到,就是不来装\n多次电话联系，多次比拒绝，被威胁收费……\n总算今天6月13日才来安装,装上还只管挂机,不管水电\n无奈自己动手,这才知道,热水口内管伸出来太长,混合阀的螺母太薄,根本装不上\n插个电看看吧!这才发现,机器挂得太靠近茶座,根本插不成电\n打电话联络,反馈竟然是:你把插线面板拆了,换个位置就能插上了\n我晕!是不是得考虑投诉呀?"
新手安装，速度有点慢，不过安装的还不错
这个快递是万和自己送的，不咋地，前后折腾了好久，还是京东快递最好了。万和的售后客服水平真不专业，我问配件价格不告诉我，怕师傅收的多我投诉是吧。安装材料费花了180，想想也算了，没买的选康宝吧，一样的价格，很多东西不用买。 加热速度还不错，可以赞个！能效等级3，还比较省电。
质量挺好，安装费太贵了，**块的东东，安装花了****
可以了，不错的。
买一个热水器，材料费居然花了150多，热水器才500元，虽然网上有说明，但是总觉得这种收费方式很不可靠，需要加什么，不需要加什么还要买家来把关？为什么不能每个热水器附一张单，写明需要加的材料是哪些，单价是多少？
感觉超值，相当不错
快递不好  都不给你送上门的  更别说送上家了   售后一点都不到位说了隔一天来安装  隔天没见个人影
感觉还不错！
物品不错，支持京东
458.5的机器！！安装费收了我将近**！什么清单都没有！收据又没有！！打去客服又没人理会！！！全部必须用他自带的工具！！完全不给人出去五金店买！！一模一样的东西！！凭什么一定要收得我那么贵！！！！心里不舒服啊！！！！太失望了！
感觉还不错，尤其过年在乡下，帮忙了。
没有配冷热水阀，其他都好。
满好的性价比高
看起来很不错，就是没有安装，打了几次电话都没有得到回复，这点很不满意
安装有些不便。
售后很快，第二天就来装了，才收了二十元，因为安全阀、混合阀、花洒等都随机附送了。
总的还算满意
京东进货时应该清楚配件的情况，不知为什么在所有说明中均没有明示。有人留言咨询，客服答复的也是不清楚。这种情况有待改进。
这个要注意呀，很危险的
热水器**块，安装费（所谓的材料费）要**
便宜量足售后也不错！
不要犹豫 赶紧下单
整体感觉还行。希望耗用
安装费真是贵  乱收费 比在门店买的热水器话的钱还要多 不划算 不划算  不划算
产品满意，送货、安装快，安装是配件花了80多元
送货速度快，产品满意
总体来说很满意
老人在家报装的，热水器的安装一共要了**元，不知道是不是没有认真装，安装完离开关还有距离，结果又让电工来安装开关花了**。
物美价廉，新的还没问题
还是挺一般的
对于没有好又多的，可以购买。
有点小问题。。。。。。。。。。。。。。。
杂七杂八的，一整一台机子花费700多了
中评，本来想给差评的，说没有安装费，然后几个零件就要360块，贵得要死，有种上当受骗的感觉，京东还说他们不管售后服务，但产品的质量是不错的，物流不错，师父服务也可以。所以中评。
"价廉物美,感觉良好"
"西不错,物流慢不说,,还要自己下楼扛\n如果京东继续使用邮政物流,将拒绝在京东购买"
什么都好，万和产品不错，送货速度也快，唯一美中不足，安装师傅太不够意思，说是免费安装，辅材收了231元，我仔细核对了一下，混水阀多收20元，还把它拆开又算了40，防电墙多收20，总计多收80元。
比较满意，价廉物美
送货很快，安装费太高了，买一个热水器才4百多，安装材料费231，安装还是免费的，吭呀，人家安装花120都叫苦连天的，我简直没法说，哎，太不爽了！
物有所值，总体感觉还可以
安装费花180，不知是优点还是缺点？
打400电话一直说帮我们催也没下文，打65044349也是催，忍无可忍要了本区服务点电话，给了安装师傅136的手机电话，打了过去说不是他，又给了130的手机电话，N个电话之后终于来电话说第二天上午来，到现在一个电话都没有，还在等.......
安装用了120大米，算便宜了
还没有用呢。不知道咋样
挺好的，值得信赖
需要上门安装费，还得自己购买配件，所以大家购买时候请注意，安装费45元，防电墙+混水阀将近100元
买后没来的及评，现补上。水量一般，一开到热水就小了不知道是不是洒花的原因。其它的都还好，就售后安装不太好，首先态度就不好，人家送货师傅都能找到地方，结果他来安装电话打半天说什么找不到地，好不容易找到了，在家里看了一下后又说家里什么电线不行，我就奇怪了，以前都能安装能用，现在就不行了，后面还是自己叫了外面的师傅安装的，价钱也比售后安装的师傅钱要的少，用了都快十天了，没什么问题。所以真怀疑那售后师傅故意不想装才那样说的。
经济实惠的好东西，我一下买了两台。
京东的价格还是有优势的。
东西不错，值得购买，如果送混水阀就更好了。
价位倒是不贵，就是上门安装要收取相应的费用，用了几天配的插座坏了，自己又重新换的。
性价比很高的选择。
总体比较满意
一分价钱一分货
加热的速度还行，保温效果也还好，洗澡剩下的水，第2天还可以洗脸什么的，很满意
热水器一般，上门安装师傅的收费标准和官网不同，事先将官网安装收费标准打印了一份，对质下，师傅按官网标准收，省了30元材料费
感觉还好吧。
用着比较满意
送货的太坑。早上9点打电话说下午送到。让等着。这就请假去吧。下午1点没来，3点没来，5点没来，6点没来。给打电话说还有半个小时来，无奈只能回家。回家后发现已经显示确认收货。我想问谁替我确认收货的呢？
商品实在一般！！
帮同事买的，东西不错，就是安装费太贵了，在此强烈谴责一下。
很值得购买
30号到的货，今天还没有人来安装
报装一个星期才过来安装，而且是催了两次、警告再不来就要退货才来安装，万和的客服太不专业了，耽误我这么长时间连一句道歉的话都不会说，家有万和，安装发愁。
希望售后别太差了
"万和的热水器应该是值得信任的,只是安装太坑人了,配件要价太高,早知道还不如在商场买,以为京东便宜,加上安装费用比商场还贵,后悔"
现在还可以
自己叫的安装，万和的安装师傅很凶也很贵。
一般吧，事后感觉有点不好，很多配件都得自己再买。
送货员态度很差
安装送货非常及时
师傅安装时打墙孔等不收费，不过需要购买防电墙2个（Y30/个）、混水阀(￥75)、波纹水管50cm的1节（￥15）、80cm的2节（￥30节），就连固定波纹水管的夹子也要￥5，一共收了240大洋。当然，师傅安装时还是挺负责、也挺有水平的。其官网的收费明细：www.chinavanward.com/service\n\n另外，京东下单提示的2天到货变成了四天到货，也是需要改善的地方。
收费不合理 商品这边拍400多 安装的时候没有配件又加了130 这样欺骗买家吗？我买过别的牌子都是配好的 过来安装都免费 很不爽
"正装修,自己还没有试过热水"
东西很一般！服务态度爆差！各种附加收费！
希望把100积分还给我
售后简直扯蛋，再也不会买了
无语，还没装就生锈了，开玩笑呢吧！！！请给予解释！
坏的，退了。不要买太便宜的东西
买给员工宿舍用的，具体还不知道
当送货员送热水器到家时，送货员说包装不要拆，等安装师傅拆包装，但现在已经差不多两个星期了，也没有一个工作人员联系，如果自行安装的话，会保修吗？以前，我也买过海尔的电热水器，人家的服务就非常好，联系你什么时候安装，我说我会安装，但服务员说必须他们的专业师傅安装，否则产品不保修，上门安装又不收钱。
总体还不错
好，挺好！真好！好上加好！
插销的灯，坏了。好在还可以用。
"上门安装快,是因为要收费呀,买才500多,安装费收300多,不合理!"
差！！！售后真心差！！！安装找不到人，还不知道后续如何差！！
万和的安装人员打电话都不接，第一次她打过来意思墙上要自己先洞打好它才来，结果后来电话都不接了！什么人啊！
只想说售后真的差！！我人在上海用上海电话拨打全国热线，要求机器在成都安装，被告知不可以，要用成都的电话拨打热线才可识别！后来又给了我成都的服务热线，一直打不通无人接，搞了半天连接电话的人都找不到，还安装什么啊！！！
东西不错。安装费贵了点。合计花了748元。
12号接到物流电话说京东的货到了让我去提，问不是送货吗？他说地址太远送不到，最后我是十三号去提了，两件货我一个人抱着有了很远的路，才打车回到家里啊，第二天你们居然给我打电话，问我服务满意不？我说了这个情况，他居然说可以送货，很生气，很生气。
上门安装说一定要什么排水阀，没有就不能工作，另加150，不带发票，万和安装人员比较坑！！
烧水效果不错，不过安装师傅比较坑，感觉是新手，首先给我热水器装歪了，一眼看上去就很歪，重新打孔又会新孔旧孔连在一起，只能将就了。然后用水管的时候，该用30CM的没有，用50CM的，80CM的也没有用60+20的拼起来，就几根管子我同学跟我同样的装法我贵了30多块，虽然说这师傅是一家一家的装，很晚了还跑到我这来，但是你材料不足了也别急着就跑过来给我装啊，首先该长的短该短的长搞得管子歪歪扭扭很不美观，其次就是坑钱。
用了一段时间，洗澡是没什么问题，加热也不错，就是配的入水管太差了，几天时间，在晚上睡觉时爆开来，水满屋飞，吓死人了，其实我觉得商家不必为了省那小地方的钱而影响整体的评价的，而且没配混水阀，没有混水阀，我真不知怎么用这个热水器，非得自己去买一个混水阀。。而且开热水时，发出很大的声音，叫师傅过来看，说是水压太大的原因，没办法。就是售后服务比较好，师傅比较好
用得还行吧，不知道晚上不用的时候耗电怎么样。上门安装竟然收了***票，投诉也没反应，真想问候他妹
相当的不满意此次购买，这回缺安装费要加到100多元，不要退货还要我自己承担运费。。。。。既然有些东西你是必须安装的，你在购买前难道没有义务告知顾客吗？这么久了也没帮我解决好退货处理
这个电热水器不错，就是安装时各种材料收费太高了，收费不合理
便宜好用外观小巧
热水器是便宜，但是什么都不配，师傅上班安装快是很快，但是今天安装收材料都收了213块
性价比不错，值得购买!!!
买来用了1次，就不加热了，售后又不上门维修，京东说可以换机，但是要售后出检测报告，售后说上门要收费，都愿意出钱，但是还是不来。还说30天无理由退换货，180天只换不修。假打。电话都打了几十个，最终还是没解决好，最后自己重新买个来换了。以后都不得买万和的东西了。
一共花了200安装费    仅供参考
这收费太贵了，热水器500元，安装费就要350元，而且热水器也不好用。太坎人了。
自已安装的，就是没有进水管，其它都全了
真是一次令人难忘的网购经历，简直能用惨痛来形容，新装修的房子就这么成了破烂，埋设的暗管被打漏，瓷砖被敲碎，京东也只是提供了万和的电话，其他都是自己联系，遭遇了安装辅料乱收费。最后在我们的自己的努力下才维权成功，得到了自己觉得过得去的答复，退还***元的安装费用，拆走安装辅料，赔偿我***的损失，我自己找人补墙，真担心墙里的管子会不会出问题，是万和给补接的。
大家千万不要买这款，本来想在网上买便宜一点，结果各种各样看不懂的费用加起来比美的还要贵啊！一个防电墙官网规定收**元一个，一台两个，结果上门安装的师父收了**元一个，买了三台，一台就多**元，还有浑水阀门一个**幸好出去买只要**元，反正很黑，特别是那个防电墙，加倍收钱，黑心厂家！
不合适，不包括安装，收取远程费，还把我的信息泄露给另外的安装队
还好，唯一不好的是上门安装时间太慢，安装带的配件也不全，而且不准时，从早上一直等到下午才来，好好的一个星期天被白白浪费了。
"使用中,还不错,很好,很强大."
产品没发现问题，安装人员张口就要**元材料费和安装费，以前的混水阀和水管还要换掉，否则不给安装，没办法，只好请人2次安装，只用了**0元。自己不能安装的，千万不能买呀！！！！！！！！
朋友很喜欢， 就玛尼配件和安装费用太高了。
在京东购买时附件上有标注安全阀，附件图片标注有两个膨胀螺栓和排污管，送过来拆包后既然都没有，真的很失望，不知道是出厂时漏放了，还是根本没有检查，京东处理到时很积极，就是处理时间不太满意。
送货及时 厂商安装和售后服务有差距
"安装好一接电,自带的保护插头就跳阐,检查是坏的.结果自购一个换上才可以,无语的东西!"
安装乱收费，强制消费，服务差。
主机便宜，安装太贵，已经快半个主机价格了。
安装服务太慢，从京东发货到我们家，就没有人来按装，打了一个星期的电话，本来说是市内不收按装费，只有郊区才收，但事实不是这样的，上门就要30块钱有的要50块钱按装费，要不就找理由不给装，包装内以外的材料需要自己花钱，反正按装下来要200元钱。
整体还行.就是配件费有点高.
送货还蛮快的 所在地没有售后点 安装要付师傅的车费
： 对于这个热水器，我想说，不要再买了    不来安装的   买国那么多天
机子是不错，安装费太贵了，水管就在热水器下50公分的样子，安装费**
现在的产品就好像是在买半成品，所标的价钱感觉很低很划算，但再支付配件和安装费用就觉得有点给坑的感觉，如果真的可以一步到位，包括价钱和服务就好了，希望以后行。
后续收费太高比买的价钱还贵
一般吧 售后服务不好 因为我自己安装的花洒 不需要售后安装其它耗材 售后赚不到钱 就借口说没有免费安装的服务
出租房用的，进水管处的螺纹有点问题，似乎滑牙了，处理了很久才处理好。万和这老牌子怎么啦
送货过来几天都没人来安装，打电话也让等，作为你们的金牌客户就是这样的，太气愤了！
主要部件没问题还好！！
自己装起来有点麻烦，就是有漏水，搞了一下午啊，为什么没有防电墙？
准备安装的时候，好多东西都没有，是这个没有就是那个少了一个
一个混水阀也不配，自已安装，免得不高兴
"万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器 ,,,还不错"
不得不赞扬京东的订单处理速度，晚上十点多下的单，第二天早上十点多就打电话来说要送货，十二点多货就送到了，真是神速呀。
朋友觉得送货速度很快，还是不错的
万和太差劲了，安装时收费天价。
客服态度太差。更气人的是安装的人员，仅仅把水箱吊上去就完事了。也不管我能不能用。京东是越来越店大欺客了！！！！！！！！！
比商场便宜，质量有保障！还没安装
配件收费200 不然不给装。。  装就装吧 买都买了  懒着换了
很一般。真的很一般
如果家里没有接地线，千万不要买这款，安装人员拒绝安装的，也请厂家在宝贝详情上说明，免得退来退去，我家住3楼，老小区，没接地线的，安装人员叫我装好接地线，怎么可能，我去挖开水泥路面，打根线到地底下，后来，我没办法，叫了求助中心，人家老师傅1.5个小时就装好了，收**元，然后厂家一分也不肯出，感谢京东的工作人员，做协调，补了**个京东豆。也算有个安慰。
没有服务，打电话说好来的也没见来，自己叫的人来安装的，买配件都花几百，不值，用起来还行
价格实惠，送货到家。
比一般电器商场便宜，值得购买 ！
不错，很好
"出租房安装,房子还没有租出去,自己还没有试过热水......."
一般了。主要解决洗澡问题！
总体不错，值得购买！
万和的电器不能买。
万和热水器比较便宜，装热水器好贵，三根水管，一个开关阀，一组防电强，花了215元，总共花费了714元，万和热水器便宜，配件好贵，太不划算了。
安装师傅收我两百大洋，就几个弯头，一个冷热水龙头，没有装防电墙。离谱的收费。
都好，就是没有混水阀！！！
安装花了210，安装花了210安装花了210\n
这次是我在京东买东西到现在最最差的一次，你们怎么可以引进这种厂商呢，我下订单时选送货日期你们后来电话来说送不了需要我更改送货日期，更改完成后过了几天又电话来说需要又提前一天送货，这个物流真差劲还有送货到家时电话给厂方400电话预约，过了好些天没有当地的服务站联系我，我又打400电话催促然后问了400要了当地的服务站电话自己联系查询有没有预约成功，后来由于我的催促，400再次电话给当地的服务站
用了几天感觉还行，就是水小了点。就是安装费288都赶上一半热水器的费用太坑了。
用了几天感觉还行，就是出水量不太大，安装材料费比较贵。
上门安装，整下来多加了300元，辛苦师傅了。。
家里的第三台万和热水器了。热水器很好，就是售后来维修的人太不好了，没征求我的同意，装了所谓的防电阀。热水器本身就带防电墙的好不，两个收了60，变相收费！！对热水器满分，对售后0分！
不错。性价比很高 很快就安装好了 只是额外配件出了180 还说是必须要的
暂未用，希望安装不要那么贵啊
再也不敢买了.三天就了.售后要我250修.京东我怕你.我只好打12315了
看起来热水器好像价格不高，但是安装不是免费的，什么配件都没有，都需要再向安装工人购买，而且还超级贵，安装了一下，收了190元。骗人的！！！
安装费用太高，花了300.另外功率很大，和电热水壶一起用，会跳闸。
刚刚装好，热水有点慢
用着很好，就是安装费太坑，**块一个热水器，安装费就要**，太坑了！
买了11台，约师傅上门装，迟迟没有约上，约上了得知安装费是天价，只好叫别的电工安装还划算点
很多配件都没有，需要跟安装师傅购买，动辄200大元以上，我觉得既然是包安装就要充分说明或者把价格做好，否则企业做不好的。\n\n现在连空调安装几乎都没有其他费用了，安装个热水器还那么让人失望。\n\n\n最后选择退货了！
499的热水器安装费收到280块，就像惠普打印机一样，打印机免费送，墨盒超贵，结果只是毁掉自己更多的财路。
热水器还好，就是被安装师傅坑了，刚刚看下面配件价格跟实际收费差距很大，明明一百多点的配件收了我240，看师傅辛苦还特意去买水，回来才发现被坑了。
东西不错，安装工不行，售后不行，结果自己安装了
第一次碰到安装还要远程费，安装师傅态度不好，问都不问就装了防电墙，最后说这是必须要装的，反正就是要加钱，进水声音响，不满意的一次购物经历
送货员早上送货之后说昨天晚上6点前会有人安装，但是没有，很失望，打投诉电话关机！！！
还好有水电安装经验    没有混水阀 没有安全阀   要自己买呢   建议一般人不要买这款产品，真的便宜没有好货   ！要是自己叫别人安装的话不会少于**元！官方上门安装等死人估计
在门店也比较了   网上价格要优惠到100＋  安装服务和 门店购买是同一个站点   但是安装费奇贵的说  要了我440  安装费都赶上热水器的价格了   砍价半天才降到400   少算了一米个水管的价格   这价格都是按照他们所谓安装的清单上一项一项安装材料叠加算的  也没什么别的好说的   只能出的心服口服   不过热水器目前使用了一次还是不错的   要给送货的师傅赞   下着暴雨还送上门了  扛上的5楼   当天下单  隔天送货 送货后24小时安装
预订了好多天才给送货，又多花了178元的安装配件费
不错，保温效果好！断电能保护30几小时
我购买了两个，一个40L，一个60L，安装简直就是无濑，房子是自建房，很多材料都是自己买的，所以知道会便宜点，热水器配件也自己买好了，叫师傅上门安装，师傅说40L配件费170元，60L配件费210元。我们自己买配件不安装。请问万和的，什么叫免费安装，如果我没有配件用你们的收我费用我觉得可以，但是我有齐全配件你们不给于安装，强迫我们购买你们指定配件那是什么意思？明抢？？？？？？？你们的配件比市场的贵多少你们肯定知道的，你们的安装师傅这么吊你们知道吗？说起来就是气。我以后再买你家万和的任意一个产品我不姓李。
上门安装，路费10元可以接受，但是我已经自备材料的情况下还要强迫我花45元购买材料，这有点不爽。
请大家真的不要买，在安装费太贵了，至少 300起，我的320，还是有些东西没要，公寓自带的冷热转换.不能怪安装的，只能说万和太无语了
安装部给力。什么都要钱。
货便宜，但安装费用超级贵，二条水管加上隔离阀收了160，买到自己装的话就划算
对得起这个价钱，还不错
什么热水器？连个开关都没有，只有沙发和存水箱其它要我自己买吗？像那个U型那一块都没有。
东西是没的说，热得快的很，洗澡很舒服。但是有一点很不开心，就是安装人员自带的材料接头等，价格高的很，最终花了我三百多，你说难受吗？机器才四百多呢！
安装比机器要的钱都多，直接自己装上了！
安装花了238块。。。报价是按广州地区的。不是京东上面的报价表（配件）\n师傅太年轻，安装不是非常好。。。\n温度控制不太灵敏。。。
买回来、报了安装，可是等了一星期都没人来安装，我最后投诉了、才来安装
售后收费材料加人工240元，加上498元，才是一台机的正式价钱
"京东公布了配件价格,可安装的人不按这标准来执行,配件价格相差两倍以上,万恶的京东和万和,狼狈为奸."
我买回家的热水器，打电话给客服预约安装，那师傅过来后一会说我家房子没有接地线，一会说要我们自己买防火墙，最后七七八八的费用加起来要300多块，一台热水器才500块，这是什么情况？
送货及时，只是安装师傅收了220元的材料费。
还没使用 只是试用了一下 还可以 安装师傅是怎么贵 怎么装啊
已经四天过去了，不知道产品怎么样，但这售后没的说，就是太差了。上门安装催了也没音信啊。
上门师傅乱收费，投诉也不能给个说明！！
还要我帮着扛上楼，我说扛不动，送货师傅说兄弟这点都扛不动还是男人嘛，咋办，咬牙上
如果自己不会安装的话，不要买！我收到货后联系售后，他们给我一个电话。我打电话问了一下，什么时间过来安装？他们说你路费200元我们就过去给你安装，我无语了！一看指不上他们就自己借了工具自己安装了！一天的功夫安上了，自己买料80元！省是省了，可是累死了！给我200元我也干这活！但是买了没办法了。。。。。。。。。。
这个热水器太耗电了，开了半个小时，耗了一度多的电。
京东信誉就是好，热水器到家时在运输过程中被磕坏了，经过京东客服有给换了一台，非常感谢。只是我最担心的安装还是让我心情不悦，因为之前就在网上评价看到有说售后安装很贵，但还是抱着侥幸的心理买了这台便宜的热水器，可再加上安装费价钱病不很便宜了。
妈的，服务不是一般差，可以说差到我无话可说了，第一差，万和的客服差，态度不好，老是重复什么48小时内有联系，只作一个登记。其它一点实质帮助的都没有。第二差，电话预约第二天早上，安装联系MM，打电话来说要收我的远程安装费25元。妈的，我明明查了我的地点是在免费上门安装范围内。这不是坑人吗？第三差，这个一定要装他们的防电墙，一对要60元。妈的，万和在京东晒出的辅料价格表，一个只要20元，一对妈的也就40元。其它辅料价我还能有毕要问下去吗？请问一下万和？？？？？最后挂电话，联系我安装的MM，还来一句，&ldquo;你不需安装，你预约干啥？&rdquo;我就想问一下你们，你们卖产品连基本服务都做不好，你们做个叼啊？还是广东牌子，这不是广东人坑广东人吗？国产？呵呵，被你们侮辱了&ldquo;服务&rdquo;这个词！
经济实惠，498买的，快递上门。不过安装等了几天。
用起来还好，安装费真心贵啊。。。200
非常满意。加热快，也没有声音，原来海尔的，一加热就能听见声音。不过海尔的已经用了13年，也不错了，不出热水了，其实没有坏，我们不知道，只是压力阀堵塞了，哪能想到压力阀堵了，会不出热水呢。结果就买了新的。万和的是自己安装的，用的原来海尔热水器的配件，没买什么，就用了万和自带的压力阀。因为原来海尔的堵塞了，不出热水。安装很容易。因为海尔压力阀堵塞，所以安装好热水器以后还是不上水，不出热水。下午3点多电话给万和的客服，说第二天上门维修，结果晚上6点就来了，我们特别惊讶，真快！维修师傅说先过来看看，结果发现是压力阀的问题，就让我们换上万和标配的，说，什么都不用怎么行啊。虽然是自己安装的，也得用厂家的配件。维修时免费的，没有收费，而且非常快速。我们很满意，当天晚上就用上了新热水器，太美了！梦中的花洒啊！好赞呐！没有选错哈！哎，写完觉得自己好啰嗦，好多话还没有说的感觉。
安装费用高，180元，100元内价值的东西
万和的安装人员太恶心了，我自己有两个新的防电墙，但是安装的人说不能用自己的，只能用他的，而他的跟我的至少外表看上去是一样的，还要收30块钱一个，当我们说网页上的价格是20元一个时，他反映广州是不一样的。看到这里你们是不是以为他可能是担心我的安全问题，但是在电线的问题上，他为了少打两个孔，打算装在我们原来的燃气热水器那里，我问他电线打算怎么办，他说就这么横穿过厕所就好了，当我说那我们走路不是要弯腰，他说你们用插座啊，拜托厕所用插座，还是在热水器旁边这是有多安全！然后，1.5M的水管，他也是收了60元。说实话这个行业大多数都是这么干的，在网上卖的便宜吸引人，安装的时候乱收费，安装人员可能这种网上卖的热水器就靠卖零件赚钱，厂家应该也是薪水发的低，又难以管理他们。为了价格夺人眼球弄出这么一招，服务又很难跟得上，恶性循环，顾客都很难满意。
无良商家  给老人买个498的热水器  安装费要400，还说优惠后的，欺负老年人，一个全新的房子，你作为商家，应该以顾客利益为上，应该知道怎么安装合理，你们呢，怎么费钱怎么来，还有点职业道德吗？打了无数电话投诉，400的客服说他们不清楚，让我等回复，结果就没信了，北京分公司的客服也依然这样，打过去说等回复 等了半天也没回，在打过去说就这样，这叫什么回复。本来想万和是个老品牌，值得信赖，没想到失望。
xxxx
这是我网购最痛苦的一次经历。商品买回后才知道没有混水阀，没有防水墙，安装人员过来看过说家用电没地线要我们自己迁地线才能装，而且安装费用高。所以我的热水器一直都没有正常使用，京东让找厂家解决，厂家又不给解决，反正买需要安装的家电还是应该三思而后行。
不错，安装有些贵，300多，但是服务很好，很负责
感觉很不好，安装时加收了156元，合31%的材料费，为什么不说明？感觉是消费陷阱一样。
东西是不是好，不评价了，京东物流还是很给力的。\n要说的是该公司，买了三个礼拜了，还是没装成。500块钱不到的机器，安装费用一个师傅要一百五，另一个师傅要三百多，后来再联系第二个师傅，不但三百多要，还说要车费。\n\n这个事儿不能推到工人身上，公司肯定有问题，建议京东将万和下架。
不是自己用，安装费略贵～
万和热水器很好 这种天烧一次可以用两天，两个防电墙60，两条管70，总共收了130的材料费，有点贵哦
厂家售后差，货送上门不给安装，打厂家电话说48小时内电话通知，四五天了电话也没有，自己花了*在外面找人安装的，产品还行
货收到了，就是快递员服务态度超差，居然当着我的面在地上拖着热水器前行！箱子都磨破了！京东送货员平时服务态度很好的，这次也没穿工作服，脾气很大，说找不到地方，我的地址是一个市场内，在这个地区比政府还好找，我提前电话确认带pos机到了居然说没有，我以不收货为威胁才去拿过来，原来是在车上忘了拿上来了，不想上下楼所以说没有！强烈投诉快递员，不要规模扩大了就不留意快递员的素质，毕竟跟客户面对面的还是快递员。
京东好快预约师傅上门安装也很快京东和万和的客服都很好感谢
自己安装的，安装起来还不算麻烦，就是买冷水和热水阀门比较麻烦，好难才买到，而且价格贵的吓人！建议可以配套送一个。插座也是非常令人头疼的问题，不知道装在哪里合适，装的矮了怕洗澡的时候水溅上去不安全，装的高了又不好开关，毕竟24小时开着还是比较浪费电的。说打洞装到洗手间外面吧，这个开关又太大了，不好过去。无奈之下就这样安装了，现在老婆个子比较矮就没办法开关，都是我去开关。
498买的，价格很便宜吧。服务也不错
该厂安装售后太麻烦了，最后还是自己在外面花了**快请的安装师傅来安装
到货极快，就是安装费用高。
相信万和，质量挺好的，保温。就是上门安装太贵了，师傅要了326，超过了自己的预期。
值得购买，性价比高。加热快
产品刚用，感觉还不错。送货那天下了雨，为送货小哥赞一个！可能是恰逢中秋节的原因，安装慢了点，过完节才安装的。安装的师傅说我们被京东坑了，因为该配送的都没配送，像热水阀、防电墙以及排水管等都是安装的时候才知道要的，临时购买这些配件又花了一百多，不划算。
性价比较高，支持国产。
"东西不错挺喜欢的,便宜"
还得买不少配件，安装服务差，配件收费贵，还想忽悠人，感觉很不好。
京东真垃圾，4.22买的空调，发票问题拖了几个月还没解决。垃圾京东，哥要把这条消息复制到我所有买过的东西上去。
第一，温度高中低档调节完全鸡肋摆设用的，没有功能。保温效果一般。第二，说是免费装，但是自己备好的零配件要按照他们收费表上面价格的30%收取。理由是：不跟跟他们购买的配件要收服务费。ps还是按他们的价格收，价格奇高！原配的配件一个泄压阀 沐浴头 两颗膨胀螺丝。距离安装完配件还差得远了，也就是不是自己找人安装的话你得付出一大笔服务费。给其他人借鉴一下，如果舍得给人宰就下单把，或者你自己会安装
没敢找师傅装，自己装了，怕安装费太黑！
东西还可以，就是安装费太高，安装工脾气很大。
加热蛮快，安装服务也到位，就是深圳的材料费基本上贵了50%。
热水器用的挺好，就是安装费太贵了
送货的人不好，老说找不到我家，我又不是第一次在京东买东西了。
还好 没有什么问题 支持京东
安装费太贵了 建议大家不要买
自己安装的，好用，买个多个了，这个型号怎么就没有了1500W的呢。
"东西不错;自己安装,若不是自己安装还是考虑购买自带防电嘀.不然强行套购防电嘀配件,不划算嘀喽"
送货不给力，送货态度极度差，多次沟通无人处理，总之差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差到无朋友
送货按时，安装时间拖了5天才来，好慢，随箱配件不足，安装时配件又花了257，不知道在商场买的话是不是也这样？
很实用，一直买万和，用了好多年了，一如既往选择万和，498买的，320（含远程费）的安装材料费。
第一我买完后热水器就不烧水，给京东打电话来人给修了没等6天又出现同样的问题，京东客服说你自己找厂家，我们管不了。态度特别不好。
送货还是很快，但是冷热水龙头都没有附送，这点比实体店差了很多。
一肚子气，一直在京东消费，很失望，送货很快服务也很好，安装的就让人失望了，里面配件还少了安全阀。没有挂墙螺丝，没有混水阀，没有防电墙，要加装防电墙，都要加钱才能给你安装。典型的变相收费，一定要反映到315去。
厂家没联系安装，又买了一台，是否联系安装
刚安装完 没有冷水阀*元 进水管*元  防漏电*元 一米， 多加*才能安装好使用 热水器还没使用不知好坏暂且不评
看评价说安装会乱收费，会让购买一些东东，所以就直接让物业公司安装的，热水器热水出口有点歪，安装水管就费了很多时间才搞定，暂不影响使用，希望后期不要漏水，还是给个好评！
节能，拔掉插座后水还可以保温2天，但出水量太小了，水流很细，家里的水压是很稳定的。别让上门安装，找水电工安装才几十块，上门安装要三百多。
差评。万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器温度显示失灵。热水全部放完，温度显示还是原位不动。温控设计也是操蛋。提心吊胆使用中，每次拔下插头使用。安装工故意把进水管砸断，居然叫我自己找泥工安装。严厉拒绝，并要求还原，要求停止安装，本人当场要求退货。才慢慢予以修复。还不知道进水管那一天会崩断大漏水。极度恐怖中。由于选择匆忙，后来查看售后居然只有一年质保。什么内胆5年质保售后没有标示，只是京东广告语。忽悠用户。这种产品京东也上架，真奶茶喝多了，犯二！
这个热水器本身没的挑很好用，但是这个热水器的售后不怎么地，太气人了，买一个热水器花了*，安装费要*快*块钱了，而且安装使用的材料必须找他们的售后去购买，自行购买的不给安装，这是典型的霸王啊！！！！我想知道热水器公司给京东什么好处了吗？为什么会是这样的售后，很不解！我想着京东这么大的平台就是这样对待消费者的？
只有万和热水器要加装隔电墙，就是两个小小的塑胶扣要60元。打给所谓的监督热线，因为是低端产品，所以要加装。要不师傅就不装。上次装格兰仕也没出现这个问题，以后再也不买万和的产品
们在大庆绝对不能购买 没有给我安装工人就走了  说安不了 你退了吧 有史以来最最牛的安装工人 万和在大庆用这么牛的安装工人 你爸知道吗 我一遍又一遍的给万和总部打电话！总算是安装上了！\n我真为万和用这么牛叉的安装工感到悲哀！\n现在想想海尔为什么在世界这么牛！安装和售后太重要了！唉！从侧面也能看出来！万和全国整体的安装和售后都不能咋地！万和出了一个中国最牛的安装工！牛！硬&hellip;！随便乱收费！
东西还行，就是我们这个去的客服态度很不好，讲话像吵架似的
产品质量不可以，就是安装材料费太贵。
热水器498元，安装费就395元，太黑心了吧。貌似很便宜，其实加上安装费一点都不便宜，说了送货上门的，可是物流根本都不想送货上门，非得让自己去提，催了好几次才送货的，不是货到付款的话，估计都不会给送货的。
其它都还可以，就是安装费用，一个阀门一个防电的花了190元！太贵了！
产品应该没问题，快递真的太&rsquo;快&lsquo;了，有配送点自己不配用用其他物流公司，到了物流点又不配送，延迟了几天才收到，没意见。。。
真气人，热水器不贵，安装费和零件费太高，收了280元，
安装费也太贵了，搞了我283元
需另购配件安装，否则会拒绝安装，配件费超购置费达27%。
棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！
热水器不错，京东送货也很快。但安装费竟然需要近*块钱。毕竟热水器才*块。我认为安装使用的那些管件等都是必备的，应该包括在热水器的价格之中，怎么能和热水器分开收费呢？ 我买了热水器，还不得不买他的管件，就是一种霸王条款。而且京东网上虽然公布了管件的价格，但安装工人说要比京东价格上浮20%。 戛然如此，你公布价格还有什么用呢？
买了京东说给联系安装，等两天无消息，又要我自己联系，联系后才知道无服务网点，要收路费，还要加防火墙。所以总价一点也不便宜啊。\n京东说要我退换货，大热天，我急等用，哪里有时间退换货！\n这次购物不爽。
需要自己叫人安装，还要加钱，不实在。
东西不错，但很简单的安装，而且材料也就一点，居然要200元安装费，太黑了点！
用水方面还是不错的。\n但是，不知道为什么只要打开开关加热，机器就会发出很奇怪的声音，有点类似于水管生锈摩擦发出的声音。
还一般............................
买了热水器后，没有任何人问问是否需要安装。如果自己能安装的话，还是比较实惠的
设备很好用，隔热很好。配套设备只有花洒，要自备混水阀，而且必须强制购买他的防电墙，每对40元，如果自购防电墙则要加收安装费，所以，你懂的。
第一次在京东买东西，说实话实在太气人了，这热水器下面有配件价目表，我这边是西安市，一下子安装的人过来给我报的价格要高很多。万和厂家也是太垃圾了吧，打了几次售后愣是没用。无语，，，收费实在不合理。早知道就直接在我们这边人人尔里面买了，那的安装与配件费用要低很多，
京东送货速度飞快，万和售后特差，安装工说要收什么费什么费的，最气人的是3元钱的路费说要收30元车费，京东会被这样的厂家拖后腿的。
出水很小 这个在冬天是很大一个问题
水量不是很大，不知道是跟什么有关。安装师傅倒是很负责很认真。就是热水器自带的配件也太少了，而万和的配件材料价格偏高，材料费什么的就花了268，半个热水器都出来了。师傅说要是在实体店买，热水器价格高一点，但是配件齐全些，所以算下来，网上买的和线下买的也就不差几个钱了。
本来产品还可以。但要另外给不菲的安装费用。超反感。
对这个热水器相当不满意。其一：收到货一星期都没人上门安装热水器，给京东客服打了N个电话，全都推说找厂家。其二：万和网上标明的送货安装地区明明标示广州地区不在收费服务内，联系厂家上门的时候厂家说黄埔区要收150－200元的远程费，不然不提供安装服务。其三：当我不愿意支付远程费要求退货时，京东客服牛XX的说要收取50元的服务费，因为我是无理由退货。你们不提供免费的安装服务，我要求退货，这是叫无理由退货吗？其四：万和的售后服务真心的烂，并且售后客服明确告之，对万和网络销售的商品所谓能提供免费的安装服务，仅仅是免费挂机和调式。如果客户自行安装，厂家不提供保修服务。买了这个热水器我就觉得京东跟万和这才叫强强联合！强行不提供安装服务，强行在客户要求退货时收费，强行收取各种各样的安装费，服务费，远程费。
打了售后电话，迟迟不来，再次催才来。安装费没有明码标价，让人疑惑，整个过程不舒服。
安装费用了160元，安装人员态度挺好的
裸机，安装要另外收费、远的还加钱，一根水管报价150，我的叫别人安装才50
万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器 ，热水器不错。已经在使用，安装费加杂七杂八共花了280，感觉有点坑~~。\n还是买（美的）的好，配套的都有，不用再另外花费。
在京东上买挺方便的，也划算，送货速度不慢，安装也不慢，安装材料费用稍稍有点小贵
"很好,很好用,非常好用,值得买,如果有团购价更好,因为这个边团购价买才400元一台"
产品很快就送过来了，但是没有过来安装，等了一个星期了，一个联系电话都没有，到底有没有人来安装啊
热水器送到后安装人员迟迟不上门来安装，400****电话催了好多次，安装那边就是不回一个电话过来，也不通知你什么时候来装，后来可能是维修人员打某人家询问修热水器，打错电话给我了，才要了一个安装部的电话号码，打过去才说这几天很忙，过几天来给你安装。安装人员来安装还有点不耐烦，开始安没多久，就想着赶快点走，说回去晚了没饭吃。请问你的承诺再哪里？服务在哪里？下次谁还敢光顾？
不好，上门安装要收费材料费，骗人的
京东服务很好，万和的安装太烂了，给钱时问他要收费项目表不给，打电话给客服投诉没回应。京东你自己做热水器，我肯定买
收货还没有安装，再评
东西还不错，第二次买了，就是安装人员需要实在点，该收费多少就多少，不能漫天要价
给你三颗星，因为厂家给我发过来的是外观残缺的产品，还好装上去后功能暂时没发现什么大问题，打开包装底部泡沫包裹着的地方有凹陷一大块，还有巴掌大的擦伤，问题有点严重
安装费贵啊
安装师傅推荐两个防电墙（50元）有点小贵其他还好。
安装费贵的离谱，退货
安装还要远程费，安装费，配件费，我在河北固安箱呀，万和想说爱你不容易，退货退货
送货速度快！售后服务极差！1、拨打服务热线态度差。2、约定安装时间，未上门。3、一催再催，爽约无数次，毫无诚信。4、安装费高。总之，不要轻易下单！
498元买的热水器，箱子里一点辅料也没有，全是自费的，安装费花了350元，真是堤内损失堤外补啊，不带这么坑人的。
安装时配件费用太贵。
480 购入！！！未使用，以后追加评价！！！
东西是不错，我只能说。。。安装费太太太太太太贵了，一个***的热水器，竟然收***块钱的安装材料费！！！！！！无语！！！！！！
热水器还行，安装贵，三百好几啊
单价便宜。但是安装费用不低。50%的费用。总体布置
东西还算可以，就是安排安装的时候客出现一点小问题，打电话报装后客服让我等电话，等了一天都没有后第二天又给客服打电话，那个人员态度很恶劣、服态度很差，说让我继续等，直到下午再三打电话后才给安排安装，不过安装师傅态度很好的
安装防电墙去了60元，混水阀，两个软管自备，旧热水器下另外自己又花了60元。外观还不错，大小也可以
热水器底部被扎了个钉子，到现在也没给解决，太差劲
各方便都不错吧，安装服务也好，来的是美的售后安装，用了些管材，收费80大洋
当心隐性收费，建议企业规范相关业务
之所以这款这么便宜，就是因为里面的零件不全，我找厂家的安装花了400元 真的，还是劝大家买贵一点的热水器，便宜的热水器，隐藏的安装费是意想不到的
送货速度挺快 东西性价比高！
"东西用着还不错,就是上门安装还要收费..."
烦！写不了10个字！！
差评送给万和。安装人员上门一钻子就把水管给打爆了，补好后就再也不敢给安装了，要我们自己先去做个支架，然后他才敢装。打万和的服务电话也没啥办法，这种服务水平，谁今后还敢买他家的东西呢
产品还不错，就是上面安装配件费用太贵，坑人
自己安装的  挺严格要求的 就是花洒潞水  刚装是下面借口潞  两天后花洒天天滴滴答答
京东送货很快，而且包装完好。就是万和的售后不怎么样，网上买的安装费要比商场买的安装费高，而且免费电话的接话员连普通话都听不懂就郁了闷了
安装工乱收费，水波纹管用了2条收160元，没按万和指导价。各位买家注意别给安装工坑了。（是万和管理不善，还是安装工胆子太大了）
都不错就是加热的时候声音大
送货很快!防电墙收了每套40！
配件是不是扣起来了呢，少得可怜，连混水阀都没有，感觉太不专业啦
家里租房子一直用这个，安装师傅真给力，家里水管裂了，师傅一共弄了将近3个小时才全装好，就是价格稍微高了点，一共250多
可能80L太大了吧，加热很慢，费电。安装师傅还不错。
买第二个了，产品不错，只是我刚租的这个房子没有地线，搞得我又要半年后搬家，呜呜。半年后不会有质量问题吧！
热水器是挺好的，就是上门安装的人不好，什么配件都要买他们的，不买就不安装，讲了很久才妥协安装，给人很不愉快的感觉，服务不行。
网上购买没有防电墙没有混水阀，加了这两样，一百大洋又没了，不便宜啊。
这个还好，安装的师傅也还算厚道，收了120元。
产品还是不错的，不过安装就花了两百多，还是包安装只收材料费，加上热水器的价格感觉很不划算，找外面的人安装又担心不安全，其实厂家安装也就那样，也没有装什么防电墙，还是差，不只值
真心不怎么样  安装费 材料费  要300-400  擦  我自己买的材料 找个认识的朋友装的请顿饭加材料才150多
安装费高啊，没有混水阀，不过热水器本身还可以
没有人来安装呀，难道自己装呀
安装费那叫一个高啊！
产品质量应还行，电源线太短，不合理。最严重的环节出在安装，客服说了很多配件都是必备的，却不自带，要另外买，包括防电墙和混水阀。页面上标示了价格表，说略有浮动，结果客服说那是很久以前的价格，那为什么不更新呢？？混水阀加价了，七十五啊，而且质量差的不敢直视，根本不是普通那种，是更差那种，水管居然说没塑料，要用金属软管，原来的塑料管说不是他们的不能用了，结果又贵又差，最后话了260，装得超难看。电源线又短，直接跨在头上十公分处，多危险。
烧水很快，就是安装费贵了点，花了170
价格便宜，就是安装费有点贵
加热快。6月份天气15分钟可以洗澡。
送货人员态度恶劣，迟10分钟付款就黑口黑面了。
一分钱一分货，安装的时候还要我买115块钱配件，算起来比超市还贵
服务不够好，等了一星期最后还是自己动手安装的。
一般般吧，物流送货倒是挺快的，安装比较黑了，还不如自己找个人来装呢，对京东满意，对品牌安装服务不大满意
热水器很满意。 安装时说少配件收了20*2=40元（不是水管、阀），把旧的拆了收10元 此2项觉得不爽
送货很快!热水器性价比高!!!但安装师傅的报价已差不多可以买一台热水器了!自己出去买零件安装是师傅报价的一半不到!
防电墙另收费
400的客服电话要拨四次才有人接，而安装师傅说上门是要给30元的远程安装费，加上没有冷、热切换水龙头（光顾万和的要给50元一个这样的冷、热水龙头，加上服务费、其它配件要200元，奶奶的，共费用不就变成699元，不如直接买美的好了）（两个月前在京东买的美的热水器，免费安装，所有配件齐全，安装一分钱没收），必需打死狗讲价的光顾他们师傅带来的配件，不然当天就别想装上热水器（后来家的女眷给电话我问我给不给这钱，果断不给，自己出差回来去五金装饰城买，一个20元，差价30元，真够黑的万和。连同金属连接管，自己花钱才80元，同样的东西，万和的师傅共收220元（注：连接水管还是塑料的，我自己的同金属的））。
"东西不错,价格便宜,因要等待安装人员上门两天,所以自己安装的."
安装费用大，合共300多元，支架一对130元，进水水管16.5元，安装塑料的一对固定扭盖50元，80元混水阀，35元不懂什么零件了，还有10元的交通费。跟商场里面的不差多少！总的这款万和电热水器连安装800多元，这个价没有想象的便宜！
还好，就是安装费太贵。要175。
配件不齐要自己去五金店买
还可以就是有地昂贵一个人用还行人多了没热水
不错。。性价比高。。。。。。。。只是安装太坑，还没来就说要另收交通费几十块，更别提安装费了，哎
买个热水器498，安装费居然要346，还要加上20块钱的远程费，我自己还花了100多块钱买的材料全部不给装，说我买的不安全，什么玩意啊，不买他们的材料就不给打孔，这算什么售后啊，无语了
热水器不错，就是安装费有点贵。
5月1日下单，5月3日中午送到，送货比较及时。\n但万和大连负责安装的代理5月3日下午来电联络安装事情时，提出5月4日不能来安装，还需要买家提供发票复印件，如没有这个发票复印件就不给安装；代理态度蛮横、恶劣！已经两次打万和投诉电话，但至今还没有人来安装。
没想到还要收费，之前买的时候就说包安装，结果安装还要收160元，很生气本来想退了，但觉得麻烦就算了
见过这么垃圾的售后吗？预约了半个月了才过来安装。退货也退不了。真差劲
还没安装，安装师傅的要求很多，并且让你大量买他的材料，完全不听我们的意见。
装好了，烧热了，冷水出的，也不配有冷热开关，草，感觉心很不舒服。
售后服务差，收到热水器一个礼拜也无人上门安装
居然收了170的安装费
一定看好了再买，乍一看是498，很便宜，其实什么都不带，防电墙，混水阀都没有，带的花洒质量差得用手一捏就能捏坏，安装费花了240，还要再买混水阀和花洒，一套下来真不合适，感觉有种上当的感觉
能自己安装就自己弄吧，预约安装那都是扯蛋。全外包给别人了，安装的时候买的配件加上人工什么的都300多块，考虑清楚再买
热水器不错，之前公司的宿舍采购的也是这种。深圳叫厂家来安装，要收材料费和安装费一共160元。主要是产品是不包含调冷热水那个开关的，光那个开关就要120元，再加其他的材料费和人工什么的，一共160元。
东西还可以，送货很准时...
"给力,但好像有点费电"
送货很给力，就是货品有小凹痕，没有安装师傅安装。
安装师傅帮我装歪了，好郁闷，上门安装的速度倒是挺快的，这款之前买过的，这次再买一次，只是这一次服务貌似没之前的好，说下安装的费用，深圳这边，放电墙2个60，混水阀60，软管40，一共160，哎，本来想去网上买的，但是网上买了自己叫人安装的话，貌似就没有保修了。要买的可以参考下
很便宜 就是安装材料费有点贵花了360
安装6天不来~售后非常垃圾
不就图个便宜么 但愿好用吧
赶上618活动，送货安装到是很顺利，但是安装费用较高，要了200块，我买个热水器才498，而且安装师傅给留的票据都没有他的签名和具体费用，很郁闷
安装的人慢的要死、还是打客服N次快发飙的情况才来的。拆了之后发现买的东西缺这却那的、、、、、、坑姐的。大家还是买的时候谨慎些吧！真不好啦
送货快，就是不让开箱验货，只有签收了，根据在京东购物经验觉得放心，谁知道一打开发现右边碰了一个拳头大的坑，本想着联系换货，但是一打听流程麻烦不说还得来回折腾，天气热了，急着用，也就算了。希望京东严管送货流程，不要让这种残次品到达用户手里，弄的用户心里窝火。
京东的送货还是很给力的 只是万和的客服很次 打了两次电话传说中的48小时上门安装根本没人联系我 还有就是免费安装但是墙上打孔要钱，鄙视这种虚假宣传 万和的服务台垃圾了！！！！
不给安装，差的很的垃圾服务，实在无语，安装人员一句话&ldquo;只要是京东购买的，所有都不给安装，想安装可以，安装一台一百块&rdquo;购物以来最垃圾的一次！
价格不贵，品牌好，比格兰仕好
配件费太贵了！ 配件费太贵了！配件费太贵了！配件费太贵了！比京东公布的贵30%   *&amp;&hellip;&hellip;%￥#@！
用了一个多月！很好！就是配件少了！心情不好！
"没有配调节冷热水开关,只有从安装师傅那里买,多花钱了,连安装费一共花了345元,与热水器差不多一个价钱了!"
建议不要买，买个热水器498，安装费要350，最后少了100元。
送货超慢，用起来还可以
"整体还不错，就是花洒的水有点小。只是现在没有标配混水阀,还有送的花洒没以前的质量好,还是用回十年前送的花洒,希望厂家能有所改进,不好的品牌.."
那个水温表感觉不动。烧了很久也没怎么动，还有就是运输上有点小碰伤。那是小事。总得来说还好。
物流人员不错，可以大五星，但安装的，没人联系我啊
东西还行吧，就是安装不咋地，收费太高！
服务态度不好，安装叫了几次都没来，最后自己花钱找别人装的！
挺好的，加热速度也要十几分钟吧，稍有点慢，节能不够好
售后很差劲。。。。。
万和400客服极烂，普通话都说不好，怕我给她差评，说死不挂我电话，恶心至极
这个价格来讲，质量过得去，就是保温效果一般
万和热水器货送到家了到现在9天了，给400打了5个电话了，没人给上门安装，最后一次给400打电话是5天后我说没人给我来安装业没人给我打过电话，客服人员说不相信我在骗她，你TM好玩啊我跟你逗！就连一个电话都没给我打过。反映给京东京东说派京东的安装人员来安装而且提升客户问题等级为金牌等级。但是一样，连个电话都没有，更没有回访！我也不给京东去电话了，我自己在当地找的水暖工安装，帮我换的插座、水管三通，安装热水器和购买的管件钱一共170元。我以后不会购买万和的产品！！很多东西也不会在京东购买了，我也会这么建议我身边的朋友。
收费太贵了，自己安装了，悲剧
用的还可以，就是不是陶瓷
千万别买，服务极差，我装修新家，在京东，宁*苏，美*国等地买了2万的电器，只有这个万和要收远程费才给你安装，配件比京东显示的要贵30%，比如混水开关，京东60，上门给我看的单就是80元，还要装防电墙之类，全部安装的话真如其他所述，贵过买机，算了， 俺不富，自己购买配件装吧，最不满收远程费，其他所有电器都没收，万和就是一个特例，这东西还在我附近生产的呢，
"安装手续费和配件费太贵了,为什么包安装不是包括所有费用?不解!!!"
还行吧！就是安装太贵！
质量很好。不错。我去年买的是398，涨钱了。
还可以吧！价格不贵，在外面用用！另安装花了230元！
东西很差，售后更差，打了万和400安装电话，客服居然不会说普通话，好不容易和客服讲清楚安装地址，结果第二天安装工人来了拿的淘汰不用的铝塑管给安装，而不是PP-R管材，这样做只是让我多掏钱买防电墙，网上公示的防电墙20一个，安装工人居然要收我35一个，再次致电客服，客服要我和安装工人自己沟通，那还要你客服干什么吃的，建议大家以后千万别买万和的产品。
外观漂亮，美观大方！质量很好！京东送货超快。京东值得信赖！
本身不错的一个热水器，送货过来看不出什么，拆开箱后发现凹了一大块，想着寄回去换货麻烦，装上试了一下，还好没漏水，也没什么问题。
万和服务差到极点!安装师傅一开始说一定要付款加装防电墙装置才能安装热水器，然后又说不能装在卫生间上面。总之千方百计们刁难和想方设法的要钱!后来投诉万和公司服务热线，服务员（156）号说装防电墙是为了我们使用安全，必须另外加装才能安装使用。我的天哪!原来万和出售给我们的商品只是半成品，还要付款加装他们的防漏电装置才能正常使用!哪简直就是违法行为，强买强卖!希骗商费者!
就是材料费太贵，机子498元，而材料费就差不多240元，有的材料还是自己到外面买的，不然估计要三百多。
外观设计的不错，大品牌值得信赖。大概通电了20多分钟水就相当热了，不小心会烫手。送货及安装人员服务态度不错，会提醒注意事项。就是安装材料太贵了，厂家混水器也没有提供有点小气。听说外面的同型号的混水器也不好买，希望大家注意，还有就是该管也比较贵，前后我花了200多。
外观设计的不错，大品牌值得信赖。大概通电了20多分钟水就相当热了，不小心会烫手。送货及安装人员服务态度不错，会提醒注意事项。就是安装材料太贵了，厂家混水器也没有提供有点小气。听说外面的同型号的混水器也不好买，希望大家注意，还有就是该管也比较贵，因为是老房子条件都不行，前后我花了200多。
第一天下单，第二天就收到货，第二天预约安装，第三天就上门安装了，免费安装，材料收费250元左右，完全按清单来
烧水很快，保温效果都还好，就是花洒太垃圾
特呜呜呜呜呜呜呜呜呜
热水器还没用，买后感觉售后服务太差了，催了几次电话安装工人才来，非要换用他带来的接水管才给安装，理由是为了我的安全，收费90元。本人水管是专业的装修公司，几十年的老电工装的，家里和周围人都用这种水管，会有安全问题吗？我故意问那我从外面去买和工人要求的一样材质的水管，行不？工人回答不行。其实就是要变相收取安装费用。工人坚持不装，我联系了京东客服，万和客服，答复差不多，都说为了安全就算敷衍了，太让人失望了，没有一个负责任的。想想退货，可赠品已被我用了，最后自己找人安装了。现在最担心售后这样子，如果产品维修该怎么办？
没有发票。。。。。
送货不太给力，东西还行。
产品本身还行，安装速度一般，安装费用不太合理！！！
给租客用的，性价比很高，安装费花了200多块。总的来说还不错，
本来万和给我印象很好的，但很伤脑筋！热水器才498，安装费就要四百多，真是伤不起！气不过放在那里做古董，立马买了其它品牌的液化气强排的装上。
东西还可以，怎么说呢。一分价钱，一分货
还不错，希望还有机会再来买过
安装还要收二百！伤不起，我有钱也不会买个498的啦，居然安装费要收货的45％.我可以再买一台了！靠！我相信京东和万和，但没想到得到这样的服务！唉！唯一值得赞一个是送货速度快！
为什么安装还有那么多的费用？不可思议，这点我不认可
价格合适，我简易需要混水阀，自己买的
买个热水器499，安装费收了200，这是几个意思呢
送货 太慢了，等了十几天
主要是有要加收费的地方，安装的材料自己买也不行，硬是要用他们自己的，比较恶劣！！！
这个价位的机身不包括安装必需的几个零件，而那几个零件要200块钱。加起来总共是700。太贵了。不过机器用起来还好。
价格相当便宜 不过安装花了215 当然这是市场的安装费用价了
水温稳定，很实用，就是安装费太贵了，安装费都花了300多元
不错，很好。就是送的花洒太差了，用了两天就漏水
热水器不错，但是安装是个大问题，而且安装费很贵。现在还没装好，打电话给师傅，又说在他那里买很贵，叫我们自己买材料。都不知道怎么搞
以前我在我们当地一家大型家电城买了同一型号的热水器，要650元呢，现在这里买便宜很多。所以零件我全配好了，安装工人来我家安装时，我就付了40元的防电墙，另外的全免费的。接口的活，做的好像不是很好，看在安装工人下很大的雨来我家干活，我给五分，下次还会来买的。
送货来十多天了 至今未有人来安装 送货人员说稍后有服务人员联系 至今没有
安装费除了表明的这些，还有绝缘阀门2个，每个30元，这是必须的；混水阀120元，质量一般，都没用他们的，管道连接太贵，能自己做的自己先做吧。
但附加收费太贵，一条软管30元，抢钱啊
质量不错，价格便宜，相对于实体店便宜了二百
东西挺好，就是安装费竟然高达305元，快跟热水器差不多了！假便宜？还是现在各厂家都这样？
那些安装人员要你必须买他们的防电墙才肯帮你安装
买来就是坏的，不过京东换货的速度还是很快的
机子到是便宜，但是安装费用得机子的一半啦，安装师傅那个牛啊，
热水器安装收了260多，感觉贵了点，安装发票给开在13年了，说换到现在没换，无语
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
怎么联系安装人员啊？
安装费真坑，2米PPR管要48元，5个活接头150元，3个90弯头30元 热水器才498元，安装费用就花了328元 大家看一下官网就知道材料费相差太大了
还行，安装师傅挺好的
京东11周年，价格也是不便宜，这个其实在440左右T宝也是可以入手的，
售后服务太差。同样的海尔 。同样的地方人家不收费。万和要收20元。ctm就那么缺钱吗
安装时会有很多隐形收费
先不说热水器好坏，还没有用。安装师傅那真叫差。工具没有带齐，用手拧不动，就用扳手敲。我说必须用管钳固定下面管子，上面才可以使劲扭，不然光扭上面下面的PVC管会扭坏的，师傅说我不懂就不要说话站在一边看就行了，扳手从窗台上掉到地面上两次，我说小心一点不要把瓷砖砸碎了，师傅说砸碎了我赔你。搞的一地狼藉，不解释，不说明就叫我这签名那签名，背着包就走了。走了后发现漏水又打电话叫回来。十分不情愿。搞卫生发现蹲厕的瓷还是砸掉了一小块。因为当时冲击钻打墙，地上有水又有泥土没看见。再叫他回来又不知怎么扯皮，算了，忍了。再有，热水器安装时你必须还要再买一对什么安全用的，不买不给安装，这是要另外交钱的40元，还有你还要另外交钱买冷热水阀80元，还要另外买水管30元，这150元是必须的。我还另外买了一个连接水阀32元，这个是师傅说我的水阀造成他安装漏水，我这个水阀一直用的好好的是他没有带工具扭不下来用扳手砸的，还要我掏钱买他的水阀。真想让他走人，但是没办法，东西装了一半，总不能摊一地重新叫人来安装吧，忍了！！！！就这售后服务，以后不会再买他家的东西了，市场选择这么多，为什么要受他的气！
买这个热水器算不上划算～很多东西都要重新购买～不买就不来帮你安装、服务人员说是公司规定&hellip;&hellip;防电阀～混水阀～软管～加起来差不多两百～好在物流很快～安装人员速度也不错&hellip;&hellip;
我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。我买了5台售后就是垃圾。。。
安装费要309，看了看别人的评论，有的三百多，有的三百多，万和客服居然说：材料费的收取都是有着统一的标准的！您可以放心哦，你M。
送货很快，师傅帮着送上楼，热水器质量不错，出水快而且稳定，很实用。就是万和过来安装收了190元钱，一个阀门2个防电墙，好贵。
没有热水阀，叫人上门安装，购买配件，都差不多200，贵了，不过这个牌子挺好的
我家在4楼都不给送上楼，上门服务态度差，乱收费，就在网点附近收费要180，坑D啊！！ 买个热水器，安装费都快40%了，要钱不要脸啊？我叫外面人安装几十块搞定！
服务太差，接线员很不理想，这是为客户服务，不是办理出境手续，审查那么严格，何况上门安装还有钱赚，又要订单号，又要机器型号，又要有发票，缺一样说不清不予预约安装。靠！
送货快，价格便宜，安装费稍贵！
安装费快赶上买热水器的价了后来售后的联系安排别的师傅来也没来，最后都不了了之了。
东西还可以！安装费花了两百多有点贵
共买了17台，公司宿舍用，产品还不错但是配件材料费用贵得要死。为了装它们我请电工改了电路装了漏电开关，改了几个宿舍的水管，花费平均下来连热水器大概一台要800-820元了。
买 得便宜，装的配件贵，啃嗲呀！
比别的贵很多，同类才300左右！
热水器装好后就这个样子了
就是安装很贵，建议自己安装
送货速度还是很快的，安装费超贵，热水器一共499，可安装材料费花了267
安装费10元+防电墙60元，总共花费570元，大概是最便宜的电热水器了，虽然是免费安装，可还是要收费，我可以接受，大家都要挣钱吃饭。前一个也是万和牌子，大概用了7年，保护开关坏了，维修部说要换一条电线110元？？？？太贵不如买新的，自己感觉万和这个牌子还不错，家里其他的这个牌子小电器质量也好，关键是性价比高。值得。我买电器的原则是够用就好，越简单越耐用
买咗三台，觉得万和唔错
上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵上门费用贵
这款热水器便宜是便宜一点点 里面是不送混合阀的，热水器插座本来就有漏电保护器和家里配电箱里面有空开，但是而且根据万和公司的规定必须问安装人员购买防电墙35元，自己五金店买个最好的也没多少钱的不然安装人员是拒绝安装的，建议用户自家先接好冷水管那些周边的配件，再叫安装人员上门，不然他们看到有活干有另外的收费项目会放过吗？而且那价格就不多说了，而且客服会建议你叫他们的安装人员干的，自称很专业，会涉及到以后的保修问题，感觉反正安装人员你给他点收费项目就啥都好说，没有收费项目的话就直接走人，终端用户实话实说而已
还可以吧！价钱平！不过现在几天了还没有人安装
不错，就是安装还要钱了
没什么特殊要求，安装费花了300多，快赶上热水器了，贵
买的是挺便宜的，可是为什么报装要钱的。130元。。。?
万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器  498
还没安装，但安装师傅报的配件价格真心不便宜，感觉没有得到实惠，不会买第二次
可惜安装非要加什么40元防电墙费用，师傅说否则不安装。哦哦！！
东西不错，就是这次送货安装时间太长了
"给我扔在外面就ok了,而且没有送混水阀,请人安装花了120.真是过分\n买了一个混水阀花了几十块,安装几十块\n一共120块,想想真是值不得"
水温很稳定，不过价格不包括防电墙，另付了两百多配件费用
什么垃圾服务啊 ，热水器都送过来1个多星期了，安装的都没有给过电话 ，京东是不是上市后就变拉结了！
大件电器由第三方海尔物流配送，还是挺准时的，在三线城市来说不错了。不过安装服务还没有广州那么标准化，总体还说安装的师傅的态度还是比较让人满意的。热水器的安装费用了160+，已有心理准备
原来买了一个一样的，那是前5年的时候，到第五年时坏了，这东西500块左右，能用500也算是满意，到至于现在这个能不能再用5年，有问题再追加，现在没发现问题
东西应该可以吧，就是安装费高的有点离谱了，三百多元，难道是变相收费吗
送货员态度好，售后真的差，预约的安装一直没来
服务太差，收费很贵，装完没有三天就漏水，还是说要上门收费维修
热水器送货，配置都还不错，就是没有搭配混水阀\n
Hm~~~~~还不错，你妹的还要十个字！！！
万和就是好，可惜买的时候没有看到我们这里没有售后服务
买万和热水器除材料费，还得收取人工费，还要收防电墙费用，师傅要200多元，无聊，可耻，坚决不买了。
送货很快，就是安装费用高，收了三百，不知道这个价格怎么定的！
我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，我是托儿，
无语！！只能说一分钱一分货吧，质量好不好，就看能不能用的住吧，反正做工很差，2000W的功率竟然用10A的插头！！进出水口是烤焦的黑色的不知是什么材料，更不了解这是什么高新技术！服务就别提了，诺大的青岛开发区竟然没有服务网点，客服告诉我需要远程服务费，服务费就服务费吧，毕竟人家师傅漂洋过海的来为咱服务，令人可憎的是一位青岛开发区本地内的师傅跟我玩起了&ldquo;掩耳盗铃&rdquo;！！罢了罢了！！与其费时间听他们绕圈子，不如自己自食其力！
安装收了我200元，自己去五金店买的话，还说要收我材料费30%的费用，那就是说自己买材料的话还是要收70元的安装费 这哪是免费安装呀  太差劲了 白白多花200元 什么售后呀！
安装的人乱收费，这点很不好，服务态度也不好。
安全，特价499买的平易。可靠。
原来的那台坏了，买了这个补上，自己安装，花了50元换了两条连接管和两个九牧角阀。在格兰仕和万和间纠结好久，想想还是万和做热水器有年头了。万和如果出微波炉的话还是要买格兰仕的。
送货快，包装挺好的，机器比别人的耗电。加热速度偏慢。\n上门装机的工作人员差，万和怎么说也是大公司啊，那些上门服务工作的人员像流氓样的，什么东西都要收费，我说收费可以，我要求给发票，却给不到，是欺负人的。
京东的这款电热水器价格较合理，产品很实用，上门安装快。只是安装材料费用稍高。谢谢。
物流还行，配送人员态度很好，就是安装的话还要我自己联系万和售后服务中心约师傅来，安装师傅态度也很好，就是安装费高了245加上我自己买材料65都去了300多块了，如果用他们自己的材料就更贵了，买来加上安装一共五天啊，试用了一下还行，不知道质量怎样，试用一段时间告诉大家啊
还是很好的.就是差了没有混合。。阀软管等
网购好几年了，第一次给差评！包装里就一个淋浴花洒，其它配件什么都没有，要向安装的人买！且看这些安装收费：远程安装费20元，防漏电40元，水温调节75元，三通15元，三条软管90元。我的天啊，这些都是什么价啊！！？？？算起来比在实体店买的还贵！！！！这有点欺诈消费者嫌疑，强烈建议京东把这家电踢走！！！！
看了各位的遭遇，决定自己安装，惹不起它们，某宝买个混水阀35，直接解决，哪有那么麻烦？自己动手，免得找气受
买的时候没有告知缺货，结果等了10天才到货，现在还没安装，不知道效果如何。
不好，不推荐买，
"出租用,热水保温不错,安装花了140"
就加了两根管子   安装费竟然要200！深井冰吗？！
还不错，价格比较便宜，但是安装费太高了。
送货员12点电话我说送货让我在楼下等接货，但是送到我家差不多1点，我在楼下等了差不多一个小时，期间打了几个电话问他到哪里，每次都说快到了还有几分钟！我一个快生的孕妇，午饭都没吃在楼下等了差不多一个小时！这是唯一一次我在京东消费得这么不愉快！还有约安装，还要给什么打孔费，材料费，为什么京东商品没注明啊？？？
不错，价格比较便宜，直接请师傅装的，安装费用相比万和的少很多&hellip;&hellip;
不错的热水器。只是安装有点贵啊
安装不给力，把我家电线打断了，打断后又不作声，还说我家电路有问题，开始时电冲击钻就在热水器的插座上，打第二个孔时把电线打断了，搞得我查线路查半天，花了200大洋，安装时也不问有没电线，也不问要不要装防电接头，有点不理解
价格便宜，之前在家买一个用了七八年了，还一样好用~
不错的热水器，就是上门安装的师傅有点黑，要是不懂的人，肯定给收多少钱才安装，整体不错，希望售后方面能做的更好一点
热水器是收到了，但沒出水阀，打电话到万和公司问，客服说要自己买，不买热水器就不能正常使用，一样成品分开卖，受骗了， 我不用得了吧，我等315维权，
之前在其他网站买的热水器安装都是几十块钱的材料费，这次在京东购买，安装材料费居然要到快200块，收费高，一点都不好，以后还是不在这里买了
万和大牌子，比较信赖，只是安装师傅收费比较贵
到货有点慢，简直龟速，将近10天才收到货，害得我五一假期结束还没见到货&hellip;
送货太折腾，一单多件竟然送货超级慢，大晚上10点半才送货，还说一单一件送货快，你们不嫌麻烦下回我就一件下一次单！安装师傅态度很好，服务周到，就是零件太贵，安装费话了差不多400块，差不多可以再买一个热水器了。
京东的东西就是差，没有办法。
安装材费要249元，好坑啊！还有那师安装的质量真差还漏水。防水胶也不弄。所以就滴水。。。。。唉！一点也不专业。。
商品还行，安装师傅的活也挺好滴。唯一不满意的是安装费太高了，居然占商品价格的一半。北京上涨20%的安装材料费。太气人了。
安装用了120元，还算可以。\n\n性价比尚可，夏天2个人用足够了。
东西好！物流速度还行！安装慢慢慢！
一分价钱一分货啊，这款热水器没有防电墙，需要自己安装，其实也没有便宜多少，加上水管改造和材料费一共花了我将近900元，羊毛出在羊身上啊！！！
热水器好用，但不配水阀开关，安装师傅的所谓要求多多，要帮他买高价的配件，令人不满意。
送货，安装服务都不错，产品也应该没啥问题。广州这天气一家三口够用了。就是安装材料费超过了要预期，要238，而且个别配件比京东公参考价高几元，不过无所谓了
装的师傅超级拽的，我爸爸一个老人家问问还超级不耐烦那种。而且他配件的收费和图上的不一样，要贵些，再怎么说也买了差不多7000，这么拽真的很火
以前买电器都是安装服务很及时，但这次不知为什么，就是没有人安装，打京东客服电话总是打不通，要不没有人接听，最后找到厂家客服电话，也是不容易打通，态度还不错承诺12小时上门安装只是失约到第二天才来，做不到就不要轻易承诺。
质量一般，买了几个万和质量部咋的。
零散部件要单独购买，用了300块，值不值见仁见智
安装师傅素质太差，说次日联系我安装，结果下午4点半给我打电话，我没接到电话，给他回4个人家都不接，不同时段打的..我就呵呵了，给他们客服打电话，说只能帮助登记，万和太牛了。。。屌爆了，我不久前买了个格兰仕那态度没法说，你不在师傅那买配件的话，他就不给你装配件，不过还好，至少尽了义务，这万和真是够呛，要不是房东坚持，我TM绝对不会买
好不好留给大家来评论吧。昨天到货，随即预约，今天师傅就来装了。附件费170，包括2隔电墙40，1混水阀75，1螺纹管25，1角阀30。亲们再要装，建议先买好这些附件，不过隔电墙貌似网上还没得买，必须得跟万和买。烧水比较快，花洒出水也很给力，能用多久就不知道了。。。。亲们自己掂量吧。
安装师傅乱要价，整个热水器才４９８元，安装费要３０１元，真坑人
这个真心不好，发来有质量问题。热水出水口漏水。缠了好多生料袋。还是会久不久滴几滴水。联系客服。可退货。但必须万和厂家出证明。万和维修过来看了一眼外观。根本不动手。半分钟就走了。说是找安装的。京东说可以代检。但要求热水器取下来。算了。懒得折腾了。将就用吧
机器不错，就是安装费用高，没让师傅安装，选择自己叫人安装
热水器不错，是比较便宜，但是安装费都花了热水器的2/3的价钱，差不多可以买多一台了，还把热水器装歪了，不满意
还没有用还不知道。。。。。。
东西不错  安装费用有点高  买第2个了  还好吧
把之前旧的取下来就收50元，否则就要我自己取下来。本来原有的2个防电阀说不配套要新的80元，现在我才看清楚网页两个才40元，这安装人员？？？本以为买一模一样的可以省下没必要的材料费，但还是花了130，很无语现在。
下雨天来安装的，不过就是配件收费高了些，机器才五百，配件要了一百七。不过服务态度很好，还算是比较开心的购物咯！
"还行吧,就是安装人员不如其它品牌安装人员"
热水器是不错的，出水也顺畅，温度稳定。但是因为是二三线牌子，安装服务人员素质有待加强，乱收费，强加项目很常见。
跟图符合，东西也不错，就是安装费要150，有点贵
热水器挺好用的，就是质量很一般，购买不到半个月，就报修了两次，真是好无语
东西还是不错的，出租房子里装的，我没使用，主要是便宜吧！不过安装花了我200块呢！就接了几个小配件，建材城购买也就几十块吧！
送货非常快，头天下午下的单，第二天上午就送到了。家里已经有一台用了5年了还很好，所以新房子仍然买万和
外面包装还带混水阀才570，好像网上买也未必好多少吧
什么安全阀的收了60块钱
售后烂得没法说！！！
买一个500快的东西，安装费要170快，是可忍孰不可忍，安装真垃圾
虽说安装配件总价接近热水器价格，但明码标价，师傅认真安装，还是物有所值的！顺便提醒&mdash;&mdash;不要轻信京东的捆绑商品，仔细看清！哈哈&hellip;&hellip;一大一小一个好评、一个恶评！
网上公示的收费价格跟实际收费价格不同，安装费不便宜。
好用，但是挺耗电的
广州白云人和JD的送货就是好啊8楼啊8楼！就是安装的人不行，强制要求买他们的产品否则不给我安装，火了，最后自己动手装了
东西是正品，东西是比实体店便宜，但是万和的售后真的不敢恭维，说是包上门安装，实际是后期消费，说一定要那个什么&ldquo;隔电墙&rdquo;才肯给安装，要不拒绝安装，尼马的，我打12345投诉才来给我安装的。这是我买万和的最后一个产品了，什么400电话，什么公司总机，真尼马的都是一个屌样，差到极点，真不敢恭维了。
建议大家购买的时候看清楚送货清单，有些零件是不包括的。
购这种电热水器，价格是498 安装费用花了400多 还要到处找电工，如果自己没有布好线路，或是自己不是电工不建议购
买个热水器499 装个热水器人工费收了我500块   这也就算了   个电线才刚刚帮我装上去，第2天就掉下来了  也就算啦  我个插座也给搞坏啦
帮同事订的，应该还不错吧！没听他说什么毛病
东西是不错 就是安装人员变相收取费用 要安装水管 福建厦门！
安装非常差，现在的安装服务和抢钱一样了。498元的热水器，安装费要收400元。热水器配件不全，安装师傅说，必须要装防电墙，但配件里没有，要找安装师傅那里购买。最后和安装师傅议价，花了160元安装了，稍稍消了点气。具体项目是吊架130元（普通碳钢的，成本不超过10元），防电墙两个30元，共160元。万和价值240元的两个球阀和两根波纹管，在商店花了60元买的。我也是万和的老顾客了。家里有一台万和热水器已经用了10年，当初安装不过几十元，有两次水管漏了，上门维修，价格也很公道（三四十元），怎么现在万和成这样了，看来以后不能和万和打交道了。
购买之前一直比较纠结，因为看评论都说产品不错但安装要收好多配件费。购买时跟万和的客服在线咨询，说需要购买混水阀、防电墙和冷热水管，根据他们公司的收费标准加起来100多，如果自己在外面买也要收30%的费用。本来打算自己安的，但坏掉的热水器挂钩跟这个距离不一样，我们又没有电钻。预约安装的时候客服也是说要买些配件，我们当时表达了不满。等安装师傅来了以后，什么都没说，就用我们坏了的热水器的配件，一分钱都没收。安装的师傅不是万和的，跟万和是合作伙伴。来了2个师傅，技术都很娴熟，从测量到安装，10分钟就搞定了。用了一周了，热水器加热不算快，但保温挺好的，出水量也大。
安装费太贵了，收了我298元，买时没说清楚要这么贵的安装费？？？而且还说灶不包安装。
一分钱，一分货，呵呵呵呵。。
只能说这个价格跟好又多卖的价格是一样的，因为好又多离得有点远所以选择了在京东买，别人的配件都是齐全的，京东这里却连最基本的混水阀都没有，难道混水阀不是热水器最基本的配件吗？还要自己花钱买，太坑了。
京东送货较快，但这产品在线下市场均价是四三零到四六零之间\n而且，我预约了四次万和的安装师傅上门，他们都不给予受理，说：下雨天，太远了，我们这边暂时没人手之类的推辞！\n我自己花了一百多在外面请的师傅帮忙安装！！！！
性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！！
物流速度不给力，自己找人装的材料加人工90块搞定。水热的比较快。自己去卫浴店找人装能省不少钱。
赠的 喷头不好 出水太小
买的时候说返现50   买好以后跟你说只有前30名晒单才有    懒得说你们了。。。
买个热水器才500，安装费就要250，晕！一怒之下就说不装了，退货吧，谁知道师傅说还有一种便宜的装法，就150，真是人才！真不知道便宜和贵的装法区别在哪里？这不摆明了乱收费嘛！
很实用，但厂家安装收费高
安装费太贵，林林总总收了4百块
一个人用着还行。不过可能每天不关的话只是一天到晚保持保温状态的话会比较耗电。
太坑了，安装还要买这买那的，花了差不多200块，算起来比在普通实体店买还贵。
送货到时很快，万和牌子不错，但是安装真的不好，感觉被忽悠了，它是少收你产品费用，多收你安装费用。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
安装费太贵！！！！498的机器 安装费292元！！！我装一台空调别人才收30元！！！！还是支架的钱！
没有网上说的那夸张，说安装费要很贵，我总共才花160块，1个安全阀60元，2个防电墙60元，1个硬水管40元，觉得收费很合理，安装师傅很逗，觉得我们有坑你的话 可以打官方电话，上面有明确的报价~安装很快，总共就20分钟~大品牌 值得信赖~
就是安装费太贵，被宰了实在是恼火
安装花了老子170元，混水阀貌似还是一个二手货，keng爹啊
安装费用380，能在买一个了。
京东的送货和服务没的说，厂家服务差，安装材料收费贵，
1、赚我的钱泡我的女神，差评。2、强烈要求给马云道歉。3不道歉要求注销京东账号
我的妈呀，费了九牛二虎之力终于装好了。但是那个送的花洒和水管，简直太好了，20个孔，只有10个孔排水，太牛了，真不知道，那个供应商这么缺德，配这样的花洒，万和也能验收过关，太牛了。那个胶管，稍微水烫点，管子就不行了，吓人。买那些水管都花了几百大洋，不换算，差差差。
2个人冲凉 第二个人会断水 然后就是收了200多的安装费，个人觉得被宰了。因为买的时候，没有注明安装要收费。并且收这么高。
质量还可以，就是售后太慢。
安装师傅态度一般，看我没满他的配件。说什么不买防电墙就不给安装~无语
外观不错，加热需要一点时间，安装师傅没有乱收费这点不错。
孝敬岳父的，我自己安装的，都还顺利。 心得： 热水快，简单实用，但配件缩水，没有混水器，自己单独买的花了30元。（我之前买过另一个牌子的同类型的，混水器有带的。）
都挺好的，上门安装的费用我也都认可了，用了两天，发现喷头和管子连接处漏水，拧下来发现喷头的塑料螺纹裂了，只能说质量不行啊。我也没打电话给售后服务，估计也不给我换。
买个公司宿舍用的，我们公司一直都是用这个牌子，还行吧，不过好像很费电。
没配混水阀，客服电话无法接通。目前没安装。网购这东西估计安装成问题了。
质量不错，就是小气了点，现在不送冷热水开关
热水器送到了。等了4天都没有安装人员来安装。。
啥都好，就是这安装费实在是贵，小三百块呢，唉！
我买的应该是折价的产品而不是折价的服务，收货后打去厂家报装，客服聊系过，工作人员联系一次不凑时间就没再联系，打厂家咨询，服务一般，后也没回复，看上的是万和的牌子，但终端服务和客服管理不行。最后自己找人安装的。
1、厂家和商家积极性一般，客户自己一再确认，才安排师傅上门，服务意识稍显淡薄了。\n\n2、拆装旧热水器都是自己动手，新热水器安装之前，自己购买了冷热水管并已装好，师傅上门，多增加了防电墙这个配件，40元，价格基本合理，没有其他收费项目。\n\n3、从购买到送货到安装，一周后才完毕，工作时效较慢，产品目前使用没有任何问题。\n\n建议：根据客户工作和休息时间，合理安排上门服务时间最好，安排师傅要事先联系，说来就来的，不考虑客户时间，以及多遍确认才上门的情况，希望能改善。至于收费项目，最好事先了解客户安装需求，并且说明配件价格。其他情况有待大家补充，谢谢！\n
机器不配防电墙，买了两台，结果两台都要跟那个安装师傅购买，一对60元！同时，这个安装师傅不愿意给我安装那些水管，他说：&ldquo;你在我们这里买材料划不来，你还是出去找其他师傅吧，我们不一定安装得比他们好&rdquo;，我再三请求他安装，他都不愿意，结果我要自己动手来装好水管，但通水水，发现第一台那个热水器安装师傅没有安装好，结果&ldquo;热水出口&rdquo;滴水，联系了客服处理好了，是由于没有扭紧一些东西，而且维修师傅说安装师傅给我们安装的防电墙不是万和的！！感觉被安装师傅骗了。\n\n再有，机器配的那条连接泄压阀的软管太短了，希望加长，因为出去五金店买一条不一定买得到，宁愿是厂家配长一点，价格可以增加一点，我们长了可以剪短，但短了很难搞了！！！
收了老子200快\n\n\n\n
实在不敢恭维：货送到家约了两次才给我打电话确定安装时间，安装到时挺守时，但安装技术和服务超级不满，安装完成后满地的灰尘和泥土一屋子的垃圾，安装工人连什么也没说就走了（有照片为证），试水给我一个卫生间弄得都是水，我觉得安装时卖零件到时挺积极的！！！京东你应对你的商户进行服务要求，不然砸的是自己的牌子，不满意！！！！
热水器装了一个星期在新房子那边，才用一天管子就爆开了。妈的。通知售后来修，又要加收50大洋。什么垃圾厂家，售后就是为了收钱。。。。本来安装就花了一笔钱的。。
送货安装挺快的.热水器送进门.安装师傅态度也挺好的.说是免费安装又收了两百一好贵.防电墙60混水阀60两条水管80.一个接口10要这么贵吗根本是敲诈!!!!一个人洗澡热水都不够洗到一半没热水了.唉！挺失望的
没有配送 混水阀  比较遗憾  其他电器店买的都有得送的   安装时要另外购买 还收70块   这个地方不够厚道
价格便宜、以后还会买、如果自出件 免费安装就好了
价格比较便宜，虽然是免费安装，但是安装材料是市场价格的2至三倍，其实已经包含安装人工费了
不包安装，有点麻烦。
安装费收的很贵，而且可以砍价，不同人安装价格不一样比较混乱
安装配件100元，我们这安装有点问题
刚收到，安装速度慢，\n服务一般
热水器不贵，但安装费就要热水器的一半价格，坑人啊
上门安装收费太高了！\n所以自己安装的，不花什么钱。东西还行吧，挺好用的
价格便宜 就是安装费用比较高
货送很快，包装也好，但是免费安装这块很失望！必须买水管和混压阀，还有防电墙也是要买，其实这些卖的时候就应该配！这些是隐藏消费！费用花了160元，这是最少的，看着就来气！
看中万和的品牌和性价比，还有京东的品牌！！\n   但是没想到鞍山的售后太糟糕：打电话一听说是网上买的马上说安装工太忙一个半月后才能上门安装，要快的话得外雇人员安装，收费30元，此外，这款热水器没有防电墙，必须安装厂家的防电墙，90一对，看京东网上，官方给的参考价和各地网友安装的价格都没有这么高啊？更何况我马上又去sn商场打听到在店里买第二天就可以安装，可见鞍山的万和售后非常不地道！！\n    最后，自己安装：40元打孔上螺丝，39元网购防电墙一对，全铜混水阀45元，30元买螺纹软管，不到30分钟安装好了，用的还不错，自己安装性价比不错，要是售后安装就难说了！
以前一直是用这个牌子
比我刚卖掉的全自动洗的干净多了！！！！刚开始用15分钟快洗有很大声音，后面就好了
自己安装的，安装非常简单，给的喷头也很实在，自购的混水阀、螺纹管，防电墙。
京东物流较快，东西使用中感觉很满意，功能实用，价格实惠。安装免费，不过安装中有些配件收费价格较高。
买了两台；到货的那天就预约安装了；后面连放了3天假；给我回电话的时候我也跟他说了等到6月3号过来帮我装好；结果3号给他打电话说会派人过来跟我联系；结果等了大半天都没人来；也没人来个电话；很火
服务太差，安装需要收三十远安装费，并且一直咨询都没收到满意答复。
可能安装有点问题，出水阀接头有点滴水，已安排服务人员检修。
安装费忒高，架子要80，这款不带防强电的，跟他们买两个口就要60，加上七七八八管啊，对了，还有角阀，他们的要一个50，总之说装完我的要400左右，我的天啊，我买才498，装也400多，太不划算了。
热水器还行，加热没想象中的快，冬天要30到40分钟，而且安装费用了170......
加热快好用，保温一般。
这是我第一次在京东上写评论 实在想说说实话  买了万和的这款热水器 就是图个便宜 觉得带喷头还省得买花洒了 因为是放在出租房里用  结果上门安装费用收了430！！！！！！  大家可以看看热水器的价格  是不是安装费比热水器还贵！！！！！！   早知道这样 把这个安装费用加在一起买个海尔什么的比不比这个破玩意强！！！！ 各位朋友千万别再买了  别再上当了  里面除了有个小喷头 连个安装的架子都没有  光架子就150！！！！！
机器整体性能优良  加热速度2000w 漏电保护做得好 有安全意识  漏电保护器电源指示灯  买40台 会有2台有问题   注意出厂多多检测下
安装时要收费，什么什么材料费......加上要自己买三通水阀，用了我三百快。值不值？大家自己衡量吧！
随机没有什么配件，安装费用最少也得300以上。连防电墙都不随机带有点说不过去。
质量应该比一般的热水器好，很重！价格也还行，要是能送点配件就更好了！总体还行！
送货快，加热快，但是厂家安装竟然说远，要收路费，对此相当不满意！！
其他的都还好，就是安装费太贵了，都差不多要买一台新的热水器了。
500元买回来的热水器，安装还要另外加收将近300元安装材料费，万和的安装人员说就算不买他带来的，自己在外面买的话要给他25%的加工费！！！好了现在终于安装成功，烧水也挺快的，但不知使安装时候有问题？当用热水的时候超大声音，用冷水就很安静，打给客服还要明天才能安排人员过来看！！
自己安装的，其实很简单，在墙上钻俩眼挂上就行了，如果让厂家安装说不准被黑多少钱，所有安装工人都是热水器厂家的业务伙伴，目的都是赚我们的钱，能黑多少就黑多少，网上淘*卖几块钱的波纹管，他们敢收三十块钱，我只花了2块钱（换了一对挂钩，其他的都用原来旧的材料），没有冲击钻的话，买一个也不过几十块钱的事，远比厂家安装费便宜，以后家里用着也方便。
到货快，师傅上门安装也快，就是要花45元买2个出水口的防电墙，到现在也不知道那个防电墙的作用原理。
安装还要另外花200元钱！
送货师傅不错，这么大件的电器能送货上门，刚让水电师傅安装好，蛮实用的
好~很好~自己装的~买前在X。宝淘了隔电墙和混水阀。。。。他们公司的师傅这二样要收费150.。。坑~~
搞活动的时候买的，师傅还没有上门安装。不过看的还不错。
还可以的，就是安装费挺高的
东西是好。不过安装就不好了，是免费安装，不过其它配件费用收得很高
很好，万和的安装员很不错，不用1小时装好了。自己备了软管，安装小伙说要配2个防电墙和混水阀，如果自己备就免费安装，跟他买就防电墙20一个，混水阀75元一个，结果110成交，万和还是不错的
货已收到，也安装好了，京东送货没的说，可是安装人员一直在推销配件好不爽，最后安装多花了140
货不错，但是服务不怎么样，给老人订的，结果送货的把老人气的够呛，居然说可以不要买京东的货啊，这是什么送货员啊
热水器 还可以挺好用
没有冷暖出水阀的，其他的都OK。自己装。
水箱保温时间不长，要快洗。\n上门安装的师傅乱收费，不知道有没投诉电话，欺负我一个女人在家，就一口价收了200元安装费，就安装了一个混水阀、水波纹管5米+8米、防电墙2个、全铜对丝2个，报的价格都比京东贴出来的价格高。
妈蛋，上门安装必须强制安装他们的防电墙，不装防电墙不给安装！市场10块一个，你们要30一个，就靠这个赚钱？我就日了！现在还没来安装！
耗电大王，尤其我们这电费贵的要命的地方，如果电费便宜买一个还是比较安全实用。
安装费都花了210元了，购买没问清楚，描述也没写清楚。安装人员上门安装还要加买两个防电墙60元，两条水管80元，一个混水阀70元。加上安装费就有点贵了
我买的是40L的，加热20分钟只够冲个澡，水温到70度还能再洗个头发。送货快，安装师傅也很负责任，我家卫生间没有地线，他坚决要求装好地线了他才帮我安装，就是怕有安全瘾患。
性价比很高，保温效果也不错，简单实用的廉价热水器，有一点费电
售后的安装太慢了，都有点想退换货的冲动；打电话崔400都两次了，万和的服务确实有待提高。
热水器不错挺好的。就是安装收费太黑了热水器买花了498元，安装花了290元。万和安装员太黑了。。   \n热水器5星。。安装太黑0星
这个售后服务太差了 安装都要收人工，早知道这样还不如直接到门店里买呢 省的麻烦！！！
"千万不要买,热水器买了五百元,家里老人给安装师傅骗了材料费240元!"
一分钱 一分货！！！！
对京东的送货速度以及万和的产品质量我本身并没有意见，之前一直也用万和，是在好又多超市买了上门安装的，那时候安装费160左右，我表示可以接受，但这次实在太离谱竟然要300多，一个热水器才卖400多，安装费是不是太离谱了，请问万和的售后安装怎么不去抢银行呢？
还不错。不过安装费好贵。收了我160.
以前在大中买了一个，一样的型号，价格却多100元
很满意 看到很多评价说安装有收费不合理 所以我很明智的找了公司的水电工 人家还不收我钱 算下来才500就完全安装好一个热水器 天天洗澡精神爽啊
安装费贵过买机，保温效果一般，临时用用半年还可以
热水器本身没问题 确实很平价  可是安装的时候就说要多买什么配件才能装  多收了250。。。。
公司宿舍一直这个品牌这个型号的，用了3年多了放心，自己安装的没有交售后来安装
就是安装费用有点高，算起来跟实体店一样的
此款机械安装时还需加防电墙，也就是安装还需要花钱的。想买的朋友注意了。
给老人家买的，总体感觉不错，就是不能送往韶关地区，而且这品牌韶关无点，维修也没有，希望没有什么问题...
昨天到货，今天安装，速度还算是比较快，就是安装方面不是很实惠&hellip;&hellip;零零碎碎加起来花了310块，对了一下辅料价目表，除了个别的小件在原有基础上上浮了20%以内，其他的还好&hellip;&hellip;
送货很快，就是不清楚可以免费上门安装，结果是自己请人安装，花费了一笔钱，希望以后在广告标题这里提醒客户
万和的这款热水器，已经是第二次选购了，东西不错五分。不过京东的物流网络还是不太给力，大件商品不能到县，这是硬伤。希望物流网络更给力一点。
还可以。就是货到了第二天晚上才来装，小伙子安装时材料费好贵呀，用了180
机器是便宜，配件不齐。装要加200多元配件，不划算。太不划算
还是不错的热水器，只是安装费真的太贵了，花了180元大洋呀！！
帮朋友买的，安装时收取了较高的配件费，不合理，送货也没按要求的时间送，要打电话投诉了才送过来。不过热水器还可以。
还行
第一次评论，送货给力，安装也是马上来人装。但是京东你牛，今日刚给钱599你现在就又少100了，你厉害啊，安装费还要130。现在刚刚用觉得还可以，水有点少，认了吧。
这次订购电器送货时间太久了，19号晚上网上支付，今天25号才收到！！！希望服务更好些。\n
东西不错，就是配件好少，只有花洒和安全阀，其他的防电墙，及水管等配件要自己买的，花了278元。所以收费也贵的。。
安装还要加各种钱？配件都不齐还说要另外买，买电器第一次遇到这样的情况！差劲！
连个水阀都没有，喷头差得要死
有人说安装费贵，这看你怎么做啊？上门安装的师傅很忙，不赚你的钱免费帮你安装怎么可能，看你怎么谈，天下没有免费的午餐！我安装费用就只花了60元！不要对师傅说话一副官腔相！安装前先上网查查需要哪些配件，主要的配件自己先准备好。
产品质量不错，就是安装费贵点。
过年之前买的，用了一段时间才来评价的。首先，就热水器本身而言，还不错。加热到最高水量后，够一个长头发女孩子洗澡+洗头发30-40分钟左右。唯一的不足就是配套送的花洒不能调节出水量，水势太猛。鉴于480的价格，物有所值。其次，售后服务电话是可以联系到的，但是买的时候已临近春节，安装师傅放假了。被告知如果要等免费安装得过完年3月-4月，因为安装师傅3月才上班，等不及所以自己花钱安装了，没有安装补偿。最后，送货的师傅不错。
热水器才500元，可是购买它的其它混水阀、软管加防电墙就要200的费用，感觉很坑。我没有要师傅装，就我爸装的。混水阀65、软管12元自己就能装好了。没有加防电墙会有点不安心，所以我都洗澡的时候不接通电源就可以了。
安装的时候收了两百多块，希望是安装得很好的吧~
还灭安装，也不做评价吧，送货垃圾，延迟了两次，13号下单20号才送到，
别看卖货的价额不足500元，实际当你让厂家安装的时候，会再收你三分之二钱的，如果你不付钱，那么你的热水器是不能正常使用的，所以，各位买家一定看清楚啊！时间很宝贵的，没有时间跟他退货捣乱呢，只能是自认倒霉了！
星期五下午6点下的单，星期天下午4点才送到，没人安装，自己问了京东的安装电话，那边的客服报了安装电话给我。过程一直问我有什么要帮的。我说帮我打打安装电话行吗？客服说要自己打。一点都没有体会到全心全意的服务。我是金牌用户，这次购物过程很糟糕。
热水到高温大约是一至一个半小时，可以接受，自已安装的，化了40多块钱买一些小东西，管之类的。唯 一不好的是安全阀的螺牙有点大，不好装，加工精度不好吧
安装费用高 ，东西还可以
价格实惠，实用体积轻巧。
"基础产品,比用热得快的费电好多\n"
水量容量3个人用已经够了，很实用，恒温不错，加热速度快。没有混合水龙头送，有点可惜，在其他地方买都配送的。
出水效率高 节能高效
还没有预约安装，不知道好坏，期待
还可以，就是安装费不合理。
"不好意思,用了这么久才来评价.京东送货师傅态度很好,赞一个.缺点就是万和厂家安装预约接线员态度极差,我们只能找其他维修点师傅来安装!"
厂家没有做上门安装服务，我收到货厂家对我都没理睬就这点不行。
"价格便宜质量好,居然会升值,呵呵"
出租房用不错价格合适不贵。。。
爽............送货快，安装也很快，建议自己买配件，150安装费东西太菜了。
安装师傅安装要多收2百多块钱才安装，太黑人啦，自己买的配件不帮你装，一定要用他带来的配件，我叫他帮我挂上去不用装配件都不行，
产品还可以就是安装差劲。乱要钱
万和的免费安装太坑人了
说实话热水器还差不多 就是当时说都是什么都配套的安装免费，结果师傅说没有配件，其实就加了两个管子 收了两百块
价格实惠，实用，但没有配混水阀，上门安装还要再上来预约，麻烦
热水器就好，买才四百多，来装那些零件说要三百多，太离普了，在外百买那些零件才一百那样\n
物美价廉，用着不错滴
还可以，就是安装费用太高285元，被万和热水器厂家骗了。
很简陋的热水器，水温调节很糟糕，不是太热就是太冷。不过这个价钱，也就这样了。
师傅上门安装说这款不带防火墙，要收安装费用60元，晕呀，我拍的时候怎么没有提示呢，后期安装都要多花200元，还真的享受不到一点便宜。\n后面有售后客服打电话来询查，我说有一点滴，她说派师傅来检查，结果电话也没打来，也没师傅来，真失望。
几个配件都要自己出钱，花了一百多块，感觉厂商为什么不一次性收取，还要等上门安装后说要收这个费用那个费用的。感受不好。
480元能买到万和电热水器，价格是比较理想了，做热水器的品牌选万和！
应该挺好用的
配的花洒质量很一般，水打在身上很疼，上门安装另外收费***
结实耐用型
很实用的热水器，就是安装的时候出现了一点小误会，没啥影响都解决了
厂家各种借口不给安装 对万和的售后非常失望
热水器好用，买价很实惠，活动购买的，实际只付发449元，只是安装费花了180元，有点小贵。总体还是满意的。
买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。买个房客的，据说挺好的。
宝贝整体还不错，今晚好好洗了个热水澡，就是花洒的水有点小。\n热水器快递很给力，大前天晚上订的，昨天就到了，今天安装师傅第二天就上门安装了，安装师傅人很好，还特地为了水管接口又开车跑回去一趟。\n不过就是安装费有点小贵，热水器才500大洋，安装费就花了近280大洋，只能感叹这年头，小零配件与人工抱团收费，原来这么赚钱啊！
热水器不错，价格也便宜。唯一不足的地方就是像大家所描述的，安装工人太黑了！上来就让我花45安装一个节水阀，还说是必须的，不装不行，结果我向厂家致电的结果却证实没这么回事儿，这东西可装可不装，真让人心寒，冲这安装就不能买万和的热水器，您安装也要适可而止吧，差不多总行吧，早知道就买XX的了，虽然贵点，但配件齐全，即使需要安装配件，价格也比万和便宜，退货还要花运费，算了，凑合用吧，下次不会再买它了！！大家多考虑吧...
便宜但安装费很贵，快赶上热水器的价格了
安装费贵了！！
同型号，实体店要卖我700到800 。师傅都说便宜！！安装费用高了，强制要我40块买隔电墙，不买不给装，后来买了另外再请人80块改电路。总的来说买电器很便宜
太坑了，连混水阀都省掉了，果然是网销专供
还没安装，不知道好与坏，但安装还要收安装费，就有些不合理了。之所以不给高评价，关键就在于售后太差劲了。
还没开始安装，但是信任京东的售后与服务保障。还比实体店便宜，过几天抽空约一下厂家安装，估计材料费不便宜。总之，有了京东，生活更方便了！！
下面的三个孔，全部靠右边挪动了。排污口明显像是裂开向右边的。不过没影响使用，还好吧，保温还是不错的。花洒一般般，比较差。没有防电墙，只有漏电开关插头，不过这个价格来说，算是很不错了~~
"买热水器之前看到评论说安装费用很贵，就自行在京东网的辉瓷旗舰店买了配件（一个混水阀fifty nine yuan，一根80cm的软管fourteen yuan），买热水器five hundred yuan , 安装费用sixty yuan（就是两个防电墙，比较贵），共计six hundred and thirty-three yuan,总体比较满意！"
"在京东网的辉瓷旗舰店买了配件（一个混水阀fifty nine yuan，一根80cm的软管fourteen yuan）,买热水器five hundred yuan , 安装费用sixty yuan，总体比较满意！安装费用sixty yuan就是两个防电墙，比较贵！"
没有混合阀，要自己到外面买。贵，不划算。
价格挺优惠的，加上安装费也比在外面买便宜，只是不知道质量是否可靠
京东服务很好，发货超快的，快递也很认真，直接帮忙送上去。可是万和的售后就很差劲，到了腊月二十五，就放假了。电话打了十来次，推来推去，又说要等到年后初八上班才给安装。买个热水器，等一个月！真不敢恭维啊！希望你们考虑一下客户的感受吧。我们只能找人安装了。悲催啊!
40升两个人够用了。超市最便宜的一款要899，于是果断上网买了这款。安装的时候加了个隔电墙、混水阀和水管，共210。也比超市便宜了。
安装费花了360元，在北京，不知道是不是合理，安装师傅说要是自己装的不管保修
热得挺快，冷得也快。昨天烧的水没洗澡到第二天就感觉冷很多了。\n广东很冷的天，两个大人只能冲大概七分钟。我一般要冲10分钟左右，真心觉得不够。
万和的牌子质量还可以，一般家里足够用
太狠了，安装费用太高了
价格合适，安装配件贵。建议自己先买好。
没法调节冷水    稍微烧久点就烫得没法洗
产品还不错，就是售后太垃圾了，打电话预约 说要不用它们的材料，要不收百分之三十的人工费，什么玩意 就这样的售后以后还敢买它们的产品吗
公司员工宿舍用，一直用这个型号。售后安装服务很好，我这边由于地线原因导致他们来了两次才安装好，并且安装之前会先打电话确认。
价格便宜、送货快、要是有混水阀就好了、安装要收费
质量奇差，买回来用一次就坏，修了2次！
我2月23日买的，昨天就用不了了。
深圳用户注意：售后上门安装特别费劲，麻烦：线要自己装好足够2.5平方。上门要等3天！第一次遇到深圳的服务那么差！
自己动手安装，省工省料，便宜了厂家！
都还可以，能不能把混水阀，高压管都给配齐，多花了70元，还是劳资自己安装的，要是找售后他还不要你200块呀。东西便宜售后贵。不过500块买个热水器价格还是可以的。效果也不错
比较实用，适合三口之家使用，如果是2级能耗的就更好了。
商品不错，安装人员笨蛋，先说收费，然后又说墙不结实，我能说我是换个同重的而不是新装，请您还是回去拿锄头好不？
万和(Vanward) DSCF40-T4A 40升 电热水器 刚用几天就不烧水了，打了电话万和修理好了 。
收了160安装费，黑啊
你懂的，京东的东西就这样
从下单到收货广州到广州周边用了3日，从安排安装师傅到来到我家安装用了3日，使用半小时的热水要提前加热1个小时，这是我最中肯的评价。
万和的售后太不给力了，货到后十天居然还迟迟给安装。我无奈之下求助京东商城的客服，立马得到让人安心的回复。第二天厂家马上派人来安装了，非常感谢！\n
安装强制性收费 不然就不给保修   好霸道的说
很好的东西很好的东西，就是售后太差，预约安装了，但半个月不上门，也没人联系我，后来自己装的
送货很及时。一直担心安装及时性和费用问题，结果比较满意。货到后经预约，2天就有安装师傅上门，收费比较合理，只花费了140元。给个好评。
送货安装真是快，498元买的热水器，安装费用要300元，买万和的热水器慎重考虑，老后悔了\n泄压阀50元1个，冷热水需要2个=100元，我没要\n三通3元1个*2=6元\n过桥5元*1=5元\n弯头3元*5=15\n活结20元*7=140\n对丝12元*4=48\n阀门45*2=90
"热水器不错的,就是安装费太坑人的,说明是免费安装的,实际上是要收费的,100块的材料费就要收30块的安装费!无语,"
第一个差评！！！售后竟然在离市区100公里的县里，免费上门安装，但是要收100块钱的车费！！\n\n万和！！你们家的东西这么不抢手吗？怎么安装售后在县里，不是在市里呢
还没开始用。不知道好还是不好哦
热水器还不错，看评论安装费太贵了！自己买材料请师傅安装也花了一百五十大洋
安装费180，感觉有点坑！
2013年12月17日购买，19日送到，2014年1月15日安装上。\n在这半个月里，给佛山客服打过无数次电话，最后投诉至佛山12315终于解决。\n长途话费都够在实体店买个，客服解释为先得保证当地销售的安装，再给网络安装。\n京东帮助多次协调，起到了一定的作用，京东售后还是很给力的。不过买大家电还是感觉不放心，因为京东约束厂家的政策、条款我感觉不严格。安装就是半个月，一旦坏了，感觉售后成问题啊。\n感谢广东佛山12315，也多次致电给我进行确认是否安装。\n（我感觉万和的电话广告词可以这样，赵薇那柔和的嗓音轻轻的念着：买热水器按不上闹心请找万和）
不错，安装加配件费用  180
自己装的看别人说要安装费几百块。就自己买个电钻装了还得了个电钻
热水器挺好，只是安装费不便宜！
就是安装费太贵了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
热水器倒是不贵，安装费死贵！说是从京东买的配件就要加钱！京东你怎么控制你的加盟商的？这样不是价格欺诈吗？
热水器应该还是不错滴，只是售后实在是不咋地，打了售后电话后，一个师傅背着自己的管子就上楼了，见我自己预备了管子零件，马上就说不给安装，找了各种理由就是不给安装，总之是不买他的管子零件就不给你按。管子零件时看了前面的评论才自己准备的。万和如果这么干的话，迟早被售后给干黄了。
东西不错 其他都没什么 就是花洒挂在墙壁上的时候会滴水 滴几下就停了
对京东的服务是很满意  但对万和厂家的安装 师傅太失望了  首先不守时，说20分钟到 让我们等了一个小时，说安装提前2小时打电话也没打   安装时，因为没有混水阀不给我们装花洒，我们马上开车出去买了混水阀，又说要收50元安装费才给装混水阀，最后 在我们要求下 给装了花洒，但装歪了  非常难看，万和的安装师傅难道就这样服务的吗 ？？
万和的产品相对来说还是物美价廉的，但是，售后服务是让人忍无可忍的败笔！！！！用一句话形容万和的热水器安装就是：&ldquo;贼不走空&rdquo;！我以前的热水器就是万和的，3年了，想换个新的，为了避免上次安装&ldquo;狮子大开口&rdquo;就买了个同型号的，这样尺寸一样，不用花材料款。可是没想到的是，今早安装工上门，不买他的混水阀就不给安装，我说膨胀钉还在，帮忙给挂上，我自己接管（原来的）。就是不行，说混水阀一体的不行，要买它分体的，要不就买它的防电墙。一句话，只要不买他的配件就说什么都不给装。后来让我给轰走了，给客服打电话，也没有什么结果。差评！差评！差评！！！！！！！！！！！
安装费用太贵，总共花了150元。现在还没使用，刚装好。花洒太差，刚去买了其它牌子的换掉。
同样的型号热水器，同样的房间，1次材料费用136，2次装尽然要196，真的无语。上外面买材料费用才几时元钱就能搞定，这样的售后安装不要也罢。亲们千万不要叫售后安装了，说是免费上门，其实都是骗人的。
还行还行还行还行吧加油
安装工人服务态度极其差。\n强制安装防电墙，该热水器功能不全，厂家称必须另外安装防电墙才可以使用，欺骗消费者。\n
我在京东上买了15台万和热水器，从公司购买安装材料要230元，市场自行购买材料只要几十块就行了，安装人员说自行购料的话要收80元安装费，这样光安装费就要1200元，从公司拿料材料费就要3450元，我打电话问400，回答说必须从公司拿料，要不的话不给安装，而且不保修。这不是霸王条款吗？当初买的时候又没有说必须用公司的料，现在又这样说，希望大家以后不要再买万和的东西了，以免上当，好了，我该去打315维权去了。
网上价格表面上是比实体店便宜些，可没想到安装师傅上门后说我们地方远了点，还要收25块路费，真是有点黑，一个混水阀要80块，一条进水管还要30块，回起来比实体店便宜不了什么了。至质理还在刚用一天，有待观察呀。
快递不给力，要自己拿回家，重得要命，安装人员很专业，只是不按约定时间来比较麻烦
产品不错，但暂时没安装使用，后面用了才知道
送货很快，但是存在野蛮装卸，热水器左边凹进去一块，虽不影响使用，但影响美观。\n看到大家评论说安装费贼贵，所以没找售后安装，直接自己找的安装工，120元包工包料，安装到位。\n试了下效果，40升初次注满水，加热到最高温度，大约1个小时左右；保温效果还行。
以后都不会再买万和的产品，安装的人服务态度根本是极度的差，从没见过有这样的人。就好像你要求他做事一样。
将就用吧，安装师傅不买它配件就不装
昨天到货后下午就过来安装好了，但是加热水温不快，水温也不够热，最不可思议的是，热水器还会发出经常发出类似&lsquo;兹兹&rsquo;的噪音。看来质量保证方面还待确认...
热水器很好，但售后按装太不给力了。500元的商品，要收300元按装费，我们另请师傅连装带材料才花100元。
质量和服务态度都不错，就是怎么安装还要另外买零件呢？
保温效果没有想象中好前一晚把烧开的水倒进去到了第二天早上就变暖水了不过平时用还可以
热水器还好，物流服务超恶劣
上门安装要强制买防电墙先肯装，这样不是变相收费吗？果断差评！
买了几台了为什么发票还没有到?
老家买的，没说什么不好的地方
上门安装费用太高了，水管50块钱一米，这不是开玩笑嘛，差评。
这次上门安装的师傅服务态度特别不好，其实机器挺好的，我都买了有十多台。一直都在用这个品牌。
还不错，算是满意。是真的不错，也是真的满意，字数够没够？
安装费才100，价钱合理。。安装师傅态度好好哦。。期待效果。
本来在一家实体店买的，送货5楼以上还需加楼层费，一气之下退货买的京东，京东送货小哥很给力，二话不说，直接送到家里。安装师傅态度也不错，材料费有点贵，安装费一共226元。
安装收费有点黑!同地址安装的阿诗丹顿、海尔、格兰仕都没有收取远程上门费和自购配件手工费。谨慎购买。
送货速度很快，东西还行，就是这个售后服务很不行打了安装电话一个月也没人给我联系安装。最后自己花钱雇人安装的
没有达到期望值，没有以前那个好用。
我是京东的老客户了，每次京东都挺给力的，买的东西也很给力，这一次赶上了万和厂家不给力，东西送来了一周，和万和联系安装三次，到退货前万和连个电话都没打过。对于万和的服务坚决差评！京东赞一个！
便宜，\n安装师傅还可以。。\n这个价格不能要求太多了就。。。
感觉还不错。就是少了个水龙头
热水器很便宜，安装费用太高了
价格还是挺实惠的，就是细节方面略显粗糙。
附加费用太多，买了至今都没法用，零件全部自己买啊
东西不错，价格实惠。安装人员不太好，非说我们的墙是空心砖墙，结果多安装了一个150元的架子。建议后面买的网友，留个心眼。
还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！
烧水太慢了，不方便，不知道质量怎么样
使用了几天挺好，自己动手安装省了不少安装费。开关不知道怎么回事，不太好用
好，很好，非常非常的好用。
东西还没安装，几百块钱的热水器，我本来以为会不怎么样，结果却有点出乎意料，看起来很好。
东西还行，没有促电保护
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好~就是没想到安装费不便宜啊。。。能买半台机子了
好吧唧唧歪歪...！！！
还可以吧。。。。。。。。。。。。。
刚装好，还没有试一下，安装费总共花了240，自备了混水阀跟4米ppr管。。。。。。
便宜，比实体店便宜150多。服务还可以。
万和热水器真是无可挑剔可惜在我们这里售后服务很不完善而且安装人员乱收费买之前就让他们来看过了说收80元左右买回来安装完后竟然狮子大开口要了我130元简直就是抢钱啊。
24小时就送货来 当天就帮安装了 材料收费125元 防电墙水阀水管都要自己买的 一次烧水到90度刚刚够一个长发女生洗头加冲凉 用了几天还可以
公司用的，东西送的到时很快，就是好像没有人过来安装吧！万和的售后果然还是不行。
水热的比较快，安装的收费最低标准180，比较贵
服务很好，送货超级块，物美价廉，必须给个好评
安装费太高，赶上热水器的价格了
买了个热水器，开始来了个工人说是安装就是把热水器挂在墙壁上！我和他理论，他居然说没办法，只能挂上去不能调试，一气之下就让他走人了，后来联系万和重新换了个师傅，该师傅倒是有办法装上好用了，但是材料费用280元，热水器才499元。想请问万和这个收费合理吗？！！！
太坑了  安装费要两百多  而且过了两个月才来安装
安装的收费实在是黑，比在大润发买的康宝多了将近100，早知道就在超市买康宝了
"上门安装,需要收费,而且不低.感觉费用好高"
热水器很好，但买的时候说会有人上门安装的，打了好多电话，一直都没有人来.
现在的热水器伤不起啊，不管是燃气还是电的，安装费都赶得上买台热水器的钱了
货送得很快，就是不免费安装，要300安装费，感觉是个坑！
网上买了对一体化的防电墙！使用始终是十五六的，不安心啊不安心。始终喜欢海尔，款款自带防电墙！
比想象的还好
东东价格便宜，便是安装费太贵，要450块的安培费
十几年前家里就用这个牌子 当时买都要1000多 这个价格很给力、 非常满意~
挺好的。价格便宜。\n
东西不错 售后安装真够慢的 催了再催
听说安装要收费，算不算那啥？
买才400多，安装就收了300元
很好用，岳母很喜欢，
东西不错，本想给个满分；但没见过这么差劲的送货人员，不准时送货倒没什么，居然货送到小区门口就走了，叫他送到家里，他说东西不重，自己搬上去就行了；服务真心有待提高.
妈子安装关有点麻烦，还出钱叫别人装的。
东西确实便宜，但是售后贵，而且售后的态度差。敷衍人。
自己安装，就是为什么不配混水阀呢，搞不懂。
东西不错 安装师傅有偷手
可以用这还是挺合适的，推荐大家使用
广州 万和 是个大坑 第一台 买了安装费 270块 郁闷 现在第二台 安装费却370块 看见500才买的 怎么知道500变了个 900块 希望大家考虑安装费才好购买吧 安装速度块 东西也满意 但是安装费就难以理解 3份之2的安装费 十分不满咯
万和的服务是我见过最差的，，，乱收费，必须要我们买他的东西，不然还不给挂上，尤其售后态度差死了，，，真后悔买了，真心建议大家不要选择这种国货，，，，
一大早就送过来了，而且师傅很负责人，赞一个
万和石家庄售后太牛了  打了好几个电话总是爱答不理 最后自己安装的
外观不错 做工也挺好 物有所值
货送到了，一直也没人联系安装的事，而且里面也没有冷热水调节开关，让我怎么用？！！！
我自己安装的，因为安装的没有来。还好
可以咯...................................可以继续..........自己安装的...........
东西蛮好的，就是打开包装后，热水器一头已经瘪掉了。安装后能用，就不愿意换了，失败的一次购物&hellip;&hellip;
安装花费了贰佰肆拾块大洋，配件价格不透明，说是上门安装30元收费，看了后直接收260，说最低240.像上水器等都是热水器自带的，还是收费了！钱都被售后赚走了，恼火！
万和用了10年了！不需要多说了
性价比超高，使用起来比想像中的好多了。安装方便，加热速度快。40L水足够两个人使用。推荐购买。
比想像中价格的东西好多了 烧水也很快 真是物有所值 不过安装防电墙二个45元 不锈钢混水阀50元不懂合不合理 安装速度很快 中午到货下午就上门安装了 而且安装师傅就半小时不到就搞定了
家里有个热水器真心方便，下班回家再也不用等烧水了。这是我同事推荐的牌子，很好用，售后也不错。调高温可以供两个人洗澡，中温一个人洗头洗澡
价格很实惠，上门安装价格太高.....
送货速度有点慢，价格很实惠，上门安装价格太高
买之前看了好多的评价，有好的有不好的，但是最后考虑到价格问题，还是选择了这款，从购买到安装，我觉得总体来说还是满意的，安装时收取了部分的零件费用，也还好，不算是黑，用了两次，水量也还不错，继续使用，如果有问题再来反馈。
给公司食堂采购的，食堂大姐表示还不错。这个价格能买到这样的商品也很好了。
"上门安装乱收费，防电墙要30块一个，我说官网不是统一20块吗，他说那是塑料的，这个是好的，5块钱的都有，浑水阀60块，就收我70,真是乱来的，比较失！！！！"
服务不错，就是安装收费贵了点。
价格不错，质量待考证。
"拆除旧热水器20元,换一根新的热水管18元,价格可以接受,不错!"
售后服务：另人十分不满意，不愉快
质量满意，加热有点慢，水温很舒服
物美价廉。东西不错。
真的很好，还便宜。三口人家够用了，送货上门。值得赞
东西不错安装太贵了，要一百多
发货快，安装快，满意
非常不错值得推荐非常不错值得推荐
物有所值，值得购买，下次还买这个牌子
东西很赞，下次还买！
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
安装不给力。安装师傅说各种理由没时间。
还好，就是水量有点小，加热速度有点慢
热水器很好！就是不包安装！
安在厨房了 爸爸很满意 比燃气的好用
帮朋友买的，发货很快
很好用，不管安装，花了245元的安装费
热的很快，就是安装太黑了，后面自己装的
不明白为什么不事先表明有别的附加费用 还补了***元 早知道不买这个了
上门安装快，随时有热水，不过配件价格有点高，间接收了安装费。
今天刚送的货，京东客服的服务态度和质量很好，送货师傅也很不错，我家住3楼，直接送到了家里。我自己是水暖工，自己安装的，晚上试了一下，还不错，水量大，至于其他的，才使用一次，等使用一段时间再评！
自己装的，加热有点慢吧。
发货速度快，物有所值，物流服务态度好？好评！
懒得等安排人来安装，自己在楼下五金店买了个混水阀（65元），水管一根（10元），租了把冲击钻（10元），再用半个钟，自己给装好了。看起来挺不错的，就是加热有点慢吧。
货是第二天中午到的，因为个人原因，自己把热水器搬上楼的，还挺沉的。全部都是自己安装，单独配了防电墙和混水阀，使用没有任何问题，很满意！
怎么安装费要150元呀!也太恨了吧!这样比超市都贵，而且 安装费不开发票!非常失望，而且我们安装地址也在市中心的!
加热半小时左右就够一个人用了
用了两个月了，质量还可以，就是水量有点小。。。\n就是安装比较晕，第一次要收我80元，其中40元为拆热水器的费用（晕，把水放干，直接拿下来就行），40元为买防电墙的费用，和他再三确定要不要其它费用，他说不用。。。\n由于拆卸简单，我就说那我自己拆后，再和你联系。\n第二次，我再打电话给客服。。来了另一个人，直接 要价120，，晕。所有都要换（第一个师傅说好几样旧的都可以用），，只好认栽，，让他全换了。\n\n奉劝各位，除非自己装，否则师傅开多少钱你一定要给，否则后果自负。
万和的安装真是一塌糊涂，安装时候我家就一个什么都不懂的小姑娘在家，安装师傅为了多蒙点材料钱坑蒙拐骗无所不用至极，不按他的要求买他的材料就不给安装，我们现有的材料非要换成他的，最后终于成功蒙走了160多元材料费
纳闷没有出水冷热伐，报装麻烦，还好自己懂水电安装。
价格实惠，满500减20，划算的很
40L的，加热一次不够三个人洗澡；安装收了215块钱的材料费，很黑。。。。打给万和的售后，她们没有直接回应这个问题，而是说&ldquo;祝您生活愉快&rdquo;。。。
师傅安装的不错，但是安装费确实是蛮贵的，而且这是我买的第二台了，现在东西质量确实不敢恭维
一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般一般 一般
还可以，就是第一次装，不知道要买那些配件，结果买了120元左右的配件，呵呵，但是最后装好了，只用了一个三通，2个中接，一根软管，一共才20元，多买了100元的配件，浪费了。郁闷，就是浑水阀不知道怎么回事，每次出水都是很热的，要不就是很冷，奇怪，比较难调节，用熟了应该就好了。
自已动手装的。加热速度还可以。
万和的售后服务有待提高~~~别搞坏人家京东的名声呀！！！
耐用与否等待时间的考验，加热一次要一个小时左右，挺耗电的，469入不知道是不是最便宜，安装费花费250大洋，自己也不懂不知道他是不是没必要的也给安装了，感觉万和的安装人员不太老实
第一次用的时候出热水不正常，安装师傅非要把防电墙装在泄压阀的下面，收费有点高！
有一点不好就是没有混水阀，害我找了一晚上555555
京东的速度就是快，已经安装好了，正在试用中。\n不过提醒买家，安装免费，配件收费，收得还比市面贵很多。花了300大洋。这个热水器用了近900元，比实体店没什么优惠。也不能说被坑吧，毕竟京东在页面上都有说。\n
东西确实便宜，但是售后贵，而且售后的态度差。
万和的安装服务太不行了。态度也不好。
东西不错  物流也很快 后期安装服务也很到位
热水器不错。。安装有点贵。200多\n元
安装师傅服务态度不错，就是安装费真的不太便宜，相当于热水器价格的一半了，现在真是靠售后挣钱呀，商品的价格都压的很低了，只能在其他上边找补一下了，不过没有乱收费的现象，用多少材料就按照价格表上的价格收取，还是要赞一下，送货速度快，安装及时，总体还是挺满意的！
性价比比较高    安装费比外面的贵    找外面的人安装
"不错,性价比好,送货快给好评"
觉得不怎么样，每次用要提前加热至少一个小时，还不如用有煤气罐的呢，安装挺快的
热水器挺重的，烧一次水一天后还挺热的，保温不错，看着质量也很好。
性价比超高，使用起来比想像中的好多了
还没有用呢，师傅安装了也没有收多余的费用，就40买了两个防电墙，混水阀和上水管自己买自己装的。
安装就像卖东西，说是免费的，一会说这个要装那个要装的，卖得又贵，不买还不给装。师傅那不高兴的样，还说你叫别的师傅装嘛，就走了。\n
还可以吧，现在还在用希望不会出什么问题吧，就是售后安装的收费太离普了。
买配件花了近200元，有点坑
对于万和的售后安装非常恼火，首先是预约安装时间，前两次都没有按约定的时间到，安装花了222元，材料收费漫天要价，防电墙京东上面写20元一个，师傅收费45元一个，波纹水管30CM的，京东上面写14元一个，师傅收费20元一个，球型角阀收费30元一个，当时我不同意，但师傅说公司就这样规定的，我当着师傅面打电话给万和的热线4007708383，电话里面说了解一下回复我，等几天都没有回复，太气愤了，果断差评！！！
电热水器非常满意，就是安装要收150块钱，感觉贵了点
还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！
"热水器价钱还好!但是安装材料费贵,说是免费安装,但是羊毛出在羊身上,就几个材料收了200块,感觉超贵!自己又不懂,要是自己买了装肯定会便宜一些.贵点也就算了,期待后面好用."
还不错，已前买过一款哥哥，现在这款弟弟希望也很实用。只是安装收费偏高。
送货不给力，小件商品送到家，大件货物要去半路收，希望跟小件商品一样到送到家
宝贝很好，一直都用的这款宝贝，安装师傅服务很好
不错的东西，值得购买！！！！！！！！！！！
买来店里用，老婆很满意。
就是所有的配件有点贵，希望便宜点。
比较便宜，用用还是可以的
不错，价格便宜，物流给力，就是安装费用稍高了些
送货很快，物流师傅和京东的客服很热情，满意
物品可以～太赞了！！！
不满意，是对安装人员。十分不满，投诉也没用，师傅拽得很。
热水器还不错啦 但是安装费太高了 今年五月份买的安装费才170，十二月份买的安装费就要250了，并且还没有装隔电墙
物流速度真心很快，如果安装速度也快的话就十分完美了
送货速度还可以。\n只是安装就真的要说一说了。安装这个热水器还花了我200元。买了它才600元，这个比例真高啊！说什么免费安装，到时候安装的时候就说你怎么这个没有，那个没有，需要买。安装的时候就我老爸老妈在，还跟我的爸妈说不要跟我说，这是搞笑！
质量不错，下次再来！！
收到 还没有用  用过在评
老品牌，如果连安装的配件在一起更好！
工厂厨房用，因为有电工，再加上工厂地处偏远，所以就没要求安装师傅过来，师傅很尽责，说有什么问题就随时联系他。一次满意的购物，机器实际质量还需在使用中再观察了。
热水很快，就是有点费电
没人安装，自己找师傅
已经按约定送到地点去接货的，拿回去还没有找到人安装。因为不在免费安装服务区域。所以自己找人安装
应该是质量问题，没用一共月就坏了
很好，非常的不错！价格实惠
安装费高400多，，，，，，，
装上去当晚就用了，加热不快，很慢，所以最好提前半小时加热
安装时他们安排时间的，叫他晚上来又不行，搞的我只能星期六天弄
用的还蛮舒服的，就是万和的客服态度不是很好，配送和安装的人员是分开的，不是很方便，打万和的客服需要等72个小时才会上门安装，但是我都一个礼拜了也没有上门安装。京东的服务还是蛮不错的。
给老人买的，用着还行，就是安装不太方便，自己找人按的
东西还是不错的，可以尝试购买体验
送货很快~委托京东找的安装师傅人还不错~ 比实体电器卖场值些~ 总体来说还满意~
很好的一款热水器，性价比都可以！
两天就送到了，售后服务也很好，打电话就来了，(提前一天预约的），就装了两个防电墙发了60元，挺好的。
售后很不错，上门安装很快，热水器到了，师傅也来了。
这次比之前买的更省心，货到半小时，安装工就到了！
东西很好，就是安装材料配件太贵了。
价格便宜，就是辅料要钱，两个防电墙接头***
真的很不错，老爸很喜欢，幸好老爸自己会安装，省下一笔安装费^O^
托马斯托马斯托马斯托马斯托马斯托马斯托马斯托马斯托马斯托马斯
热水器送来了，安装人员不主动联系安装，打厂家电话也打不通，现在还放那里没人给装，售后太差
"发货很快,帮别人买的,应该不错吧,自己请人安装的,花了50块."
宝贝已收到，还没有装上，就不能说怎样了！这个我们那里又不包装！我买的海尔包装！
送货的速度是非常快，用起来也挺方便的，配送的花洒质量一般，其他的零件费180，总体来说用了也差不多一星期还算满意。
上门的师傅不错，晚上9点还过来安装，但如果没有固定插座的就得拉线安装。。。结果的话，你懂的。。。反正电器这东西，需要安装的，还是到电器城比较好，要不你自己能安装的，不然多付出些钱是必须的。
东西不错，送货快服务态度好！安装师傅态度也很好！但好像不是按万和那售后辅助材料价格表来的！防电墙花了60元、一条管子花了30元！！
满意，自己安装，热水出口有点漏水，内置胶圈问题，维修麻烦。使用还不错。
商品还算可以，如果配件还能再齐全一点就更完美。
货物很好，服务态度也不错
东西才600块，安装就要200多块，好贵啊！便宜的东西就是故意不配很多配件，让我们卖，黑心的商家啊！\n
需要自费安装，师傅收了100多，有点贵，不过还好吧，能用
送货很快，没有让师傅装，因为我自己购买了配件师傅说不会装，自己动的手，没费多大劲。配件花了140.
我自己买了配件，师傅来到说不会用，不让他装了。我自己装上了，大家看看效果。
物美价廉，很实用！会继续关注。
速度很快，值得信赖，OYE
京东送货真是给力，家里家电都是京东买的。
不错，很好用。自己安装的。
加热速度快水量大水量大
发货速度挺快的，送货挺满意的。就是这个型号货源不足，挺难买的。
很好、价格够低。很实用。
对京东自营商品的售后还是有信心的
出租房里用，给人造去吧，应该不错
师傅上门安装  用电线路还没弄好  暂时还没有使用
很好很好很好很好很好很好
第二次买了，便宜了50块钱，还不错
不错，使用很方便，我是理发店用的
你（尼）好（玛）！买的时候不标明需要多少配件，等安装的时候说缺这缺那！安装费几百块都快买的一台了，有上当的感觉，还有这伟（狗）大（日）的京东居然不给说和（粗）谐（ 口）！真（我）好（日）！本人第一次评价
总体上还是不错，送货比较及时，货送到厂家第二天就来安装了，就是附件包有点贵，这点上有些不合理
"热水器是不错的,不过配送的零件太少,我自己买的混水阀,请楼下五金店的师父就只花了80块的人工费.总的来讲满意."
售后服务太差了，很火大。
千万别买！为什么？这热水器是便宜，配件都没有，其他配件没有能理解，连混水阀都没有（就是所谓的开关）都底从安装师傅那买。这也就认了，我想顶多花200元等于这机器我花800多买的！可是到安装时迟迟不来，打电话报装了，说什么晚上20：00以后给我联系，结果都是自己打电话催才给联系。结果从一天耗到了3天，电话里说下午13：30左右来，问确定么，说的含糊其辞。请问我怎么请假?请下来了回头又不来了。第2次联系说休息大早上8点我们家第一家，就为这破热水器折腾我们家好几天了，说稍微晚点在按，说话态度及其恶略，还问摘旧机器了么，我说没有，上来就说卸旧的要30块，请问你们家穷疯了?这不明摆着宰人么？闹了半天那么早来的原因是都不给你拆机器的时间必须他们拆，没多少钱，行为叫人作呕！最后没叫这帮黑心人来！机器根本不想要了，给客服打电话，说退了吧。说能退自己掏运费50~80元，我说我自己开车给运去，要个地址说他们没有，什么入库出库地址不一样，要审核通过才可以，一个机器买了3 4天了，还没按上，京东说东西在什么7天内包退包换，请问我还敢耽误时间么？说白了，勉强你要了。挺无奈的。自己按的才花60多块！要是删我评论，就证明更假！
万和的售后太垃圾了，我买了一个DSCF40-T4A的热水器，联系售后人员叫他们过来安装，安装人员还不愿意来安装，安装得收取安装费，我只好自己安装，等我把热水器都挂墙上安装好后，最后接冷热水管才发现，冷热接口的外丝大小不一样，冷水管的接头外丝大，连自己的安全阀都没法装进去，他大爷的，打万和售后电话，售后叫我打安装人员电话，当我打安装人员电话时，安装工叫我打售后电话，踢皮球啊，接头没问题的话，还用得着你们万和的垃圾吗
安装费太贵，霸王条款、强行消费、态度恶劣！！！
出水很少，小得可怜。水温不稳定，上门安装还要加150元。那样跟在实体店 的价格差不多了
搞活动买的，价格很实惠···安装也很快···就是配件安装费太贵···
很不错，价格也不贵，就是安装贵了点
目前还没装上不知道好用不好用
送人的，还没有用，不知道好不好。相信万和这个牌子
还没有安装，应该不错吧\n
热水器没话说，就是安装师傅让人很无语，东西必须要用他的！关键是要比别人贵一倍！！
这款机我已经买了好几台了，好用！！！
这款热水器，这次是第三次购买了，经济实惠，烧水速度也很快值得购买。都是自己安装的，所以对商家提供的安装不了解。
商品很好在京东买第二台店里用以后还要买
产品很好，用起来非常满意！
刚装好，不知道效果如何，不过挺好
"安装收费高,厂家这方面要好好改善了"
挺实用的，物美价廉，用了好久了。
安培费用很高，不得已请外人安装
加热速度快，节能高效，点火快，上门安装快，出水效率高，恒温不错
一般吧，保温效果不太好
功能齐全加热速度快水量大恒温不错\n
质量不错，用起来很好。
东西很好 建议购买  物美价廉
热水器价格很实惠，而且质量也很好啊！
"真心KD的万和,来安装还要加收二百多的材料费.让其开发票还要另交20元的税费.打电话到万和的官方电话4008308383客服说他们一直都是要交材料费的 服务真心差呀.这辈子都不会买这牌子了"
热水器装上了，安装师傅问我哪儿买的，原来圆筒上有搬运时磕得一个竖槽，他告诉我如本地买的可以去换，网购的就不太好办了。哎！应该是物流的问题。不爽！
22号打地电话，到现在还没来安装，也没有电话说明情况
安装师傅说我买的这个热水器没有防什么什么什么电 ... 必须要我买2个 30人民币一个 不买不给安装!妈的 ！！
今天中午才装好，还没有用！感觉送货服务也是不好，送了两次才送到。安装师傅第一次说过来安装，但我要出差，就告诉他合适的时间再联络，然后连续两个早上到电话都无人接听，要到十点多十一点才回电话，今天也是如此。而且京东只买裸机，冷热水阀门、漏电墙都没有。漏电墙60元、冷热水阀门75元、进水管20元、还有远程服务费30元，共计185元，加上热水器599元，总计784元。我在本地商超买的话包安装也就不超过这个价。哎···网购真心伤不起啊！！！
东西好坏先不说，配送人员堪称艾斯比，，态度极差，跟四了碟式的 ，京东啊 哎&hellip;&hellip;
2013年11月15日送的货，到现在还没安排师傅上门安装，太慢了
价格优惠，送货很快。但是安装要收费的
感觉不错，不好不坏~~~~~
挺好，性价比高
帮别人买的，用下来不错
京东送货很快，服务不错，机器还好吧。老家用的，还可以！
其他都很好，就是没有人上门安装，我很纳闷。
1.11111E+42
使用相当好，送货快非常不错
不错的，很好用，下次还光顾
配件有点小贵，快顶上热水器了
"还可以把,图便宜买的.国产的热水器还是比不上日本牌子的"
好好好，不错
帮家里人买的~还不错
价格很便宜 比在商场买好多了
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆； 2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明； 3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
不错，用着很好，就是安装时出了点问题，后来解决了。
******************************
物美价廉，就是安装贵
非常不错，相信京东！
还没有安装，不过做工还是挺不错的。
產品是好 其他都好 就是安裝費太過高了  真心不想再說
以前使用过这个牌子的，挺好
发货速度超快，送货师傅态度很好，挺好用的，性价比高，好评
感觉效果不错，用了几个月也没有任何问题。
支持京东商城支持京东商城
好用的热水器，还便宜，呵呵！
挺好的！还没有用！用段时间再看看
价格便宜。但是售后很贵。家里装修师傅都做好了安装出口，直接装上就行，一点管也没有用。但是安装工人说最少也要两百多。我认可这价格，他就给装。于是2台，6百多元。就连安装工人都说，这万和热水器就是买的时候厂家不挣钱，挣的是售后和安装。
体积小巧，自备件师傅安装服务很快，京东购买价格实惠，送货上门很快。
挺好用的，性价比高，好评。
恒温的效果挺好.40L足够一家人使用.
价格便宜，安装方便。
还不错，美观。冬天用的，同太阳能配合使用
还行，毕竟就这个价格，关键是空间小也只能装这个尺寸的。\n至于装修的，没有联系，不知道好坏
关开关的时候里面会闪&ldquo;火花&rdquo;，不知道是不是正常现象
热水器不错，万和售后挺给力的。打电话了解了几次，下次还买。
水温和服务都很满意，美中不足是没有阀。要自己买。
东西不错，超值。厂家安装服务一般。
上午收到货，下午就派人安装，速度赞一个。
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分
"感觉热的水不够用,烧水时间太长才能用的，"
给别人买的，不知道使用效果怎么样
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮人买，没说什么，以后再评
特价购买的！
东西比商场便宜  好用实惠
大品牌，一直使用没问题。
便宜，出租房用的，安装费太贵，热水器400安装费300
产品不错吖，送货很快！  上门安装也不错
一直在上京东，很不错的！
不错 还派专人上来安装
性价比很高\n
我身边的都用这热水器，好用
产品本身挺好，安装费太高。
要售后安装必须加防火墙，加钱，否则不给安装，我自己安得，哎~~~！
非常不错，送货快，价格廉。
一家人够用 很省电
刚使用，还不错，自己安装的简单方便！
质量不错，很好用的东西.
万和电热水器，买过好几个了，都好。
安装员服务态度极差，再没下次
纠结了很久，最终买了，好用。
商品不错，价格优惠，值得购买。
万和的服务人员上门安装时，有很多变相的收费项目，觉得是被欺骗了。建议消费不要贪图便宜，
买了半年了，没怎么用，安装配件贵
很不错，还是可以的、、、
价格合适 老牌子  适合一个人洗澡
cghfgdfdasdasbgfgfhdrtrt
感觉还行，应该是正品吧
算是比较便宜中性价比较好的热水器。
挺好用的热水器。
这款热水器的性价比很高~~~万和的热水器很好用
haoooooooooooooooooooooooooooooooooooo
夏天三个人洗，冬天只能一个人洗
售后服务好，值得嘉信赖。
服务好，上门安装快。
出租房安装，使用效果不错。。。。。。
热水器不错，用得挺满意的，没发现不好。
比超市便宜多了    。
用的不错，挺实用的，省电
用了半年一点问题都没有
价格优惠，热水器不错，节能高效！物流给力，半天就到了
自己安装的，热水挺快啊 。
美国宣称派了两架F22到朝鲜半岛活动，然而，俄罗斯的无源雷达却发现同时飞到朝鲜半岛的是4架F22，其中两架悄悄地低空飞行。与此同时，中国布阵在山东的JY-26相控阵雷达也捕捉到了F22，并全程跟踪。但中国空军一直没吭声。
商品本身没的说，就是安装费有些贵。我家本来有一个热水器，这是换新的。这次安装用了好多我们原来的零件，但是费用我觉得还是贵。而且配的喷头还不如我原来的喷头好呢
好用，而且售后也特别的好
送货准时，送货服务态度好。
还不错，自己按的，没找师傅，所以价格核算
不錯，是正品！老品牌，值得信賴！
用了一段时间，质量不错
价格和送货都还好
帮别人买的，应该不错！！
我就下了个单，叫安装，监工都叫别人代劳了，安装付了些费用，装的还不错
说好16号来装，都不来，冷死了
性价比高，实用，操作简单
很好，很满意，性价比高
还可以哪，哈哈哈哈哈哈哈
产品不错，但按装人员漫天要价！跟他理论也不行，反映到客服也是要收配件费，没办法，自己按的。
售后极差，安装费让你绝对意想不到。贵！
京东送货就是快，399时购入，自己安装的，还不错，会经常自动加热，我是这么觉得的。不知会不会耗电？
很棒我喔。。。。。。
怎么不能评无星呢？京东发货速度没得说，万和的东西买回去半个月没人装。打电话没人接、要么就挂断。什么破售后！
性价比好高！
商品还不错，只不过我在499买的，最便宜的时候是399.
质量还可以，马马虎虎过得去。
服务态度很好~~~~安装起来非常漂亮，使用省电！
40升，，一家三口够用，，，，，
很不错的热水器，用着挺舒服！
很适合人少的用，买了给别人用的，很实惠
还不错，就是有点耗电，容积有点小
"价格一流,品牌放心,物流给力"
价格便宜............
功能简单但不简约。做工好。安装工人很贴心。
正品，不错！下次还买！
公司买的，效果不错。
出水快，水量大，不洗快就没水了。
东西还行~~就是小了点，40L用半个小时就没了~
好！！！！！！！！！！！！
性价比超高的热水器，出租屋用最好了
用了几个月没什么毛病不错.价格非常便宜
是正品，用了几个月确实不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，很漂亮
可以 可以 可以 可以 可以 可以 可以
经常在京东买东西，还是不错的，便宜，送货快，质量有保证，有发票，一直支持京东~~！！！希望能增加点大家电能送的点，我们是县城，有的东西都不配送到我们这里，唉~想买也买不到
加热太慢了，一个人都洗不下来，很是郁闷，实在是很无语呀，怎么会一个人也洗不下来呢，
一般般一般般一般般一般般一般般一般般
早买啦。很好，就是花洒那跟水管不耐用。其他都好
还可以，不错！能用！！！！
还可以，有点漏水~还可以，有点漏水~
好用，价廉，下回还来买，实用。
很不错的东西哦，美观，而且很实用。很好用。
价格真心便宜！就是每次安装都要不少材料费！
使用几个月感觉很好，继续支持京东！！！
比较不错，使用放心。
可以
哈哈哈好好好真好用。。。。。。
万和一直很给力 喜欢万和
宝贝好用 送货很快 方便好用
很好用，出水挺不错的
499。很好，终于不用烧煤气了。
399买的，自己安装还比较合算，不知道坏了会不会给扯皮不保修
出租房使用，关键是价格合理，又是大品牌，安装规范合理，性价比很高，值得购买的热水器。
东西便宜，服务很好，上门安装快
还不错，挺方便的，可以啊
其他的都比较好\n安装的时候告知要防电墙和混水阀门
产品还可以就是售后的人员服务素质太差 做事不认真 安了 还漏水 害的我不得不 重装
热水器不错，不过后悔买的小了点儿，应该买50L的好了
估计还行。送货的放下就走。不包安装，动手能力不强工具不足的不建议购买。
东西很棒，京东师傅送货很快，服务很好，安装师傅也很负责，按照预约的时间准时到达的，收费合理，五分好评！！
还行，服务还可以。目前还不错
经济实惠，安装的也很快，很不错
价格便宜，上门安装块
东西方便，好用，下次还会继续购买
不错，挺好。。。。。。。。。。。。。。
发货速度超快，安装师傅态度很好。价倒便宜.
出租房里用的，不知道效果如何，价倒是很便宜。。
很实用的电器，价格便宜，并且安全有保障
价格虽然便宜，但安装费太贵，200多块钱，图便宜的话不如到实体店实惠
买给老人用的，据说不错。
出了问题京东客服是摆设
准备买万和电热水器的朋友们请问清安装费用后再下单，本人买热水器只花了499元，但安装花了288元！13年6月份买的，现在补评。有些牌子的热水器价格不贵，安装费也不贵。请大家留意。
喜欢，没什么问题..............
很不错的机器，这就是我想要的东西！
热水器不算贵 就是安装费太贵了
非常好，下继续购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我花了差不多两百块钱去买东西，哎，真是傻折腾，早知道在当地买，里面的配件完全是不齐的
帮朋友买的 很实用 方便
性价比高，不错的产品。。
价格便易，送货很快，加热速度快，性价比高
自行安装 不过后来想了想还不如花点钱 找客服装了呢
双11促销买的  本想买两台的 可惜库存只有一台了  超值了  而且是大品牌
还不错。用了快半年了
打售后说不包安装，跟京东客服反应，第二天就安排人来装了，师傅装了个坏的蓬头给我，售后真的不行。
不错，挺好的一款产品，物美价廉
朋友用的觉得还可以的说，不知道天冷了怎样
简单实用不贵
"给表弟买的,送回老家了还没安装"
非常方便。大品牌放心
服务好，不错的选择
超级好用，已经购买了第三台了，每层楼各一台，7、8个人都够用。。。
价格实惠，很实用的热水器，价格便宜
挺不错的，不贵又实用！
上门安装速度快，但上门服务态度不怎么好啊。
*标签：\n出水效率高水量大水温稳定收费合理师傅很好功能齐全一般恒温不错\n
热水器不错，就是不知道耗不耗电。物流很快。物流师傅很好帮我背上五楼。自己请师傅安。花洒出水有点小 。
大品牌，性价比高，质量好。
帮别人买的，不知道用的怎么样，不过据说售后安装巨黑，要600多的安装费，很无语。
热水器用着不错，两个人用正合适，不过刚买没多久就便宜le
质量还可以吧，就是安装有点贵了···
双11抢到的，性价比极高，很合适
价格低，用起来也很好
给租户买的，应该不错的！
大件一直京东哦，还没 拆包，但信任京东
同事用的，说还行，额外的收费都是有的！
东西挺好的 就是安装比较麻烦  还要另外花钱  配的东西不全
399元买的，超值了啊！京东不错 给力！！！
还可以  很实用  水量大 用的也很舒适
用了还可以还不错就是
东西还不错，安装很及时。
用着方便，恒温不错，水量不小
真的很便宜哦，就是实惠
不错的，够三人用，支持国货。
价格很便宜，其他的还行吧
没有配混合阀
老公自己装的，还没怎么用，看着不错，价钱比超市便宜多了
热水器还可以，就是有其他收费不好。
热水器能自带什么防漏电就好了，自己还要掏 200大洋 安装防漏电的接口！\n在家等了4个小时才到货，送货的师傅一点都不准时！\n热水器 目前 总体还好用，以后看质量吧！
老牌子，使用起来也不错，很耐用。
帮同事买的，反应很好，价格便宜，各方面都挺好的，支持京东。
东西很好、就是安装时要上隔电墙收40元
东西很满意，就是货运有点慢，好像不是京东快递配送
不错的热水器，一直在使用。加热很快
水温稳定！储水量大！
可以呀，不错。会继续购买的。
非常合适，性价比高~~
热水器还不错，没想到的就是师傅来安装那时还要买那些配件，还要240多块钱···汗！
很好，很漂亮，很喜欢。
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
质量很好.送货快.值得购买.
价格很实惠
还可以吧，价格掉的太快了
价格合宜，冬天洗洗脸洗洗脚一家三口正好
给老人买的，商品不错！
因为地方小，所以买这个机器还是很合适的，省电。
万和老牌子了，价格便宜，很不错
上门安装很快，维修费用太高
安装费用比热水去还贵
双11买的 12送到的 13就安装好了 收费还可以 其实这个东西不 离谱就好
用的还可以，449元这个价格还不错 的
用起来不错，就是自带的喷头和管子是塑料的。。还需要自己去买金属的
特价买的。真的不错。现在贵好多。偷笑。
399买的，还没用，不知道怎么样
一般 价钱在哪吗。保温不是太好
帮同事下单，听说售后配件超级贵，线材加漏电开关一起400多。
很好很合算的
帮爸爸买的，据说还行，没有问安装方面的问题，希望质量过硬，安全
好。好。价格好，品质有保障。
很满意，不错。。。。。。。
很好，非常好，用的还不错
价钱给力，非常好用。
储水量足，用起来还算方便，总体还可以。
水还是很热的
东西可以，就是安装太差劲，直到现在还没有一个电话联系
送货速度很快，好用。
帮朋友买的   质量有待考验.......\n
宝贝不错 京东送货给力！
希望越来越好，现在用的不多，感觉可以
一直都在用万和
"上门安装的费用很高,大家注意呕"
用着还可以，配件部齐全，接头还要自己去买
已用半年了，总的感觉是，加热速度快，出水效率高，节能高效。值得购买！
便宜，名牌，很不错的东东，自己安装的，呵呵
做活动买的  效果不错  收费也合理  开始还担心安装费很贵  没想到师傅很好收费也很合理  还免费帮我装搁物架
东西可以，厂家售后不行，11月2号到的货到今天9号了还没派人来装
继续支持 东西不错 物流也很快
实惠，性价比高。就是上门装机还要加很多东西，还要加100多元。以后最好配齐，那时我会再帮衬。
万和售后上门安装还要收200元安装费，太贵了！简直是在骗钱
这个价格值了，加热不是很快，但安装挺简单，就是买的容量小了点，稍微不够用
很好用，经济实惠，就是安装的时候的按防电墙，自费。
出租屋用的，很经济实用。安装也不错。
安装还可以，但是万和的服务变相收费，本来有的进水和混水非要安装万和的塑料混水和塑料管，否则 不给安装，目的就是你得拿费用，最后妥协给挂上，但需要购买两个没有用的隔电墙，收费40元，其他的也没有给安装；就相当于打孔一个20元，可恨！！！！！
不错，是正品，价格实惠 下次还买
安装费就200多块钱，不用拉到！
用了快3个月了 感觉还不错的
安装师傅人不错就是安装费太贵，机器如果不算安装费的话，性价比很好。
东西不错，安装花了120元
质量不错，安装师傅也不错，唯一不足是那个配送的挂钉太短，只有5CM，后面自己去买了10CM的，已经跟售后反映了，京东还是可以 的
以前用煤气的感觉不安全，换了这个三四个人用都够了。
热水器便宜没用，安装费贵的要死
很好用的，服务又到位，真可以
很给力.....................
其实东西相对性价比很高，唯一不足配件不全，还得自己买两根软管一个混水龙头花***，最好你的朋友里有懂安装的帮一下忙，自己安装，但不管怎么说东西还是很划算的。
热水器性能，加热各方面都不错，但是，在购买的时候，什么配件厂商都没有配好，还是要买家去承担买配件的费用。这样算起来成本都贵了。
我是山东潍坊地区诸城市，买了这个万和的热水器，送货付款都很顺利，哪个快递还挺负责，说别打开，等厂家安装人员去了他们会打开，然后潍坊万和服务点就联系我们了，要求我们付160元钱的路费，因为我们距离他们有100公里，我又打了万和热线，诸城的服务点就给我打电话，说他们不负责安装，与他们无关。\n京东商城，你们这是跟我开玩笑吧，这样的货你也卖？\n我现在没办法了，退货也麻烦，我找了实体店美的厂家帮我安装了，当然人家是收费的。
还可以，太便宜了。就是配件不全，安装人员过来收了110块钱
安装费真不少，要200
东西不错 ，就是安装太坑人，大家千万要注意，感觉就像是掉了陷阱，之前以为是免费包安装，没收到货之前就有几个莫名电话说到时要过来安装，等收到货之后，安装费花了280，外面五金店卖5元一米的PC管，安装师傅开价30元一米，我说我自己提供，但是他不同意，一定要给他买，不然不安装，天啊，这么黑，潜规则，京东怎么能忍受这样的黑商家在外面来损害京东的形象呢，打电话投诉也没人理，我一直都是在京东购买物品，但这次遇到这样的事情，确实让我对京东的形象大打折扣
产品不错，安装有点贵发了260元
东西用着还行，送货及安装都还及时。安装时说要用厂家指定的所谓防电墙，否则就不给安装，结果被坑了30米，还弄坏我一根软管。为什么那个所谓防电墙不能直接装在机器上呢？
本人的在京东会员俱乐部优惠券功能被京东屏蔽了，所有东西一律差评。不过说实话，这东西还行。东西5星，京东服务一星
宝贝还可以    就是安装费太贵了  要300多  太坑了
还没开始用，安装师傅上门安装，配件必须让我在他那里买，不然就不帮我安装配件，而且配件还特别贵，三个小东西就100多，让他出示厂家的收费标准，他说他没有（售后客服说每个安装师傅都会有收费便准的），太坑了，早知道tian 猫上买了，tian 猫 上所有的配件都有的。
热水器本身还不错，就是安装费太高，花了两百多，不过安装人员很热情，哎，算了吧，主要是考虑了实用性，刚使用，勉强够两个人洗，总之除了安装费贵以外，其他都挺好的。
机器不贵，安装花了200多！
12月3号到的热水器，6号傍晚才安装好，安装效率有待提高，一台热水器才**元，安装的费用**听到安装费用就想退货，但是不想用燃气式热水器，还是硬着头皮交了安装费用。万和的安装师傅报价都是不一样的，所以后面购买的亲们要有心理准备
没有标明要收安装费，觉得被骗了。
热水器不贵，就是安装材料费要260多有点贵哦。花了800左右。
京东送货快。赞一个。万和售后垃圾。还要收两百元安装费才肯给装，而且态度不好。。。。。总之一肚子气。谁买谁知道。
物品不错，但是安装太不厚道，收费项目多，自己另找师傅安装。
东西还没装 不知道好不好 没打电话安装 已经来了好几个电话要安装了 便宜确实便宜 329 减去优惠券 309
用起来还是不错了，加热快也许是新机的问题，不知道用久了是否还是一样；另个安装收费超贵，买才花***，装修费就用去我***钱，这是什么神人呀，混 水阀***元用一个，防电插一对***块，水管6条***元，水管是金属的，直角管1***元用***，我X，这也太贵的。
比实体店划算多了，配件加安装花了180
尺寸超出预期，其它还好，连买配件安装花了一百六。小伙子服务态度不错！
送货很快，价格对比过商场也差不了多少，万和是老牌子，信得过，热水器还没到，售后就来电问上门安装了，非常好，最好多90块钱，2个防电墙和一个进出水接头
"非常不好的经历,安装人员居然恐吓我们客户，不另外安装他的配件就不装，还要求高价收费，简直是看不起人"
安装师傅不出示配件价格表，乱收费，廉价的热水器装完了跟大品牌一个价！
物品还可以，但安装不到位，收费太随意，自己购安装材料还要收费，远程费定义马虎，总体声誉败在后续服务。
额外收费164元，哎，算了吧\n
上门安装的师傳没跟老人家说清楚，也不给收费清单看，只是接电差一点距离就要260，让他只做免费挂机还不肯。最后还是自己安装。这服务。。。
就是材料费坑一点，没啊什么了
安装挺简单的，费用也不高，1.5米的PPR管，3个弯头，2个接头，一个混水阀，花了170元。快递和安装都很速度，给个好评。提醒大家，在安装师傅来之前，一定不要打开包装，要等师傅亲手打开
就是安装感觉很不爽，防电墙要自己买，而且是必须的，不然不安装，这个在购买的时候没有说明，有欺客的嫌疑。
热水器是个好东东，但是就安装就是不咋的了。说什么一定要装他们提供的防电墙什么的，不然不保证了。搜一下网上一个防电墙也就十来块的东东，安装人员卖60块。可惜没有被坑到，本人自己装好了，现在正常用着呢。
今天才装好，热水器价格还可以，没有混水阀，但配件安装费比官网标价贵好多。安装时没有配件价格明细表
"价钱平,但有点坑.混水阀和防电墙要自己买.关二配件就110元了.不合理!健议三思而后..没上述配件不给安装."
"发货挺快,上门安装垃圾,到手3天没联系.等到有人联系了一说京东的就张口要钱.它M的好像没见过钱似的,就一抢钱的一样,差评."
整体还是很满意的，不过想跟要买的朋友说一下，产品是包安装的，但是配件是要收钱的，
购买后4天到货感觉物流有点慢。收到货物后第二天就有师傅联系上门安装了，可是因为我的收货地址和安装的地址是不一样的，所以只能按照师傅的提示打产品的客服热线报装。但不知道是否与客服的沟通不够清楚，等了2天就是没有师傅的联系电话，再致电咨询发现安装地址还是没有更正。经过多次电话交涉，终于与安装师傅取得联系并上门安装（感觉好Dan疼，一件这样的事都被折腾来折腾去），来前电话通知只收取10元的远程安装费（小问题也罢了），满心欢喜终于等到师傅过来安装，过程大家都很客套也很融洽。但在打开纸箱后被告知，需要增加防电墙，接管，转角等之类的，（这个时候真的好无语，感觉就是被安装了）人都来了也只能怪自己没搞清楚，哎！配件费用合计180大洋，也终于被安装好了~~使用效果还是可以的，也很支持本土企业的产品，但希望厂家能在真心让利的情况下明确的告知或者让消费者知道还有什么是需要自己购买的配件才能配合使用贵司的产品，这样明明白白，大家买的放心，用的开心啊！
商品是正品，發貨很快，兩天就到了，安裝費120元，合理，爸媽用都說方便多了，15分鐘水就熱了，比我家的還快！讚
热水器是可好，可是那个安装费真的高，买的时候注意要有冷热水管
安装费有点高，要了180元，保温不是特别久，其他的还可以的
还好用，但热得不算快，天气太冷时要等长时间。但物有所值。安装的人太无理，说一定要买他们的电墙。还收一百多。不然不给装，太气人了。
机器不贵！可是安装太太贵了！比机器还贵
不错 质量不错~~~~~~
很不错，产品性价比强，性能也还好
实话实话：商品样子好看，买热水器不配防电墙和节流阀。
很好  买了很多次了 多次下单
不错！不错！！不错！！！
还可以，不错不错不错
还不错，，，，，，。。。
万和热水器好用，比其他牌子好多了。
小样，还升值了，不知道啥情况
因为是单位用，买了几十台，到现在前后用了大半年了，都很好，经济实惠。
用得还不错吧。公司宿舍全用这个，多买几个拉回家用
不错不错，物流和服务很好。
万和是热水器中性价比最高的，强烈推荐
万和，比较实惠的品牌！一直支持！
万和值得信赖的品牌！
挺不错的，性价比高，很好用。
用的放心。
东西目前看起来不错，用一段时间后再来评价。\n
日期很新，才出厂半个月。
用着还好，也没什么大问题
价格超值，质量好，用了一阵子了，没问题！就差不配龙头，买的时候没看清楚，搞到要再买！
还行吧，自己安装的，没有什么其他说法，要用久了才知道
质量不错，价格也比较实惠
"第二次购买了,第二年购买的第二台机器"
老牌子，质量过硬，可惜买错了
不错，看包装的话还好
用了几个月，时间证明了产品质量。很好，很值得购买的产品。
看了很久了，最终选择了这个，
用起来不错，很好，上门安装快
安装要收费，也要了运费。可能是偏了些
"不错,一直用 万和的东西.这是给父母买的.我在市里也用万和多年了.老牌子了,就是农村地区不上门安装,自己找的师傅安的 .建议不上门安装的可以少收一些钱."
买了好几台都不是我自己用.我也不知道说什么.就是这容量跟价格我喜欢
各方面都很好！还有电话回访，挺满意的！
热水器还是错的，送货上门也不错，河北省秦皇岛市的安装服务太差劲，预约了4天都没有人联系，而且当地人员的态度极差，差到没有诚信，一味的强调商场里面的安装都安排不过来，一会儿说师傅开会，一会儿说师傅已经走了，没有实话，差劲到了极点。
货收到了，还没用，物流很快
东西收到啦，很好，够大，一家4.5个人都够用，价钱合理！！！！！
热水器挺不错的，配件齐全，京东送货也很快，已经在使用中，好评。
用了一段时间，夏天还可以，冬天不适合用，安装材料费太高！大家买值得考虑！
安装师傅很专业，速度很快，就是材料费真心贵！
不错，要是可以上门安装更好
很好，可以洗三至四人的热水
对得起这个价位，你懂的
很好，不错的产品，外观很漂亮。。。。。
很便宜，也很耐用，老牌子啦。
很好 很好 很好  下次再买
用了几个月来评论，这个牌子很不错
各方面都还不错，就是安装材料费贵了点，建议各位去买个混水阀（可以直接接在热水器上的那种）装上，便宜、方便、美观
用起来还不错，已经买了好几台
第二次买，这次是帮别人买的，质量不错！
真心的不错，起码比专卖其他卖电器的品牌好多了，以后买东西还是京东买比较放心
非常好很好好
热水器加热特别快，质量不错。
热水器是自己安装的，加热很快，以前也是用万和的牌子，不错
特别好，真的
实用方便，物流也挺给力，不错的热水器！
送货师傅态度很好，很及时！热水器也不错，相信万和的品质！
帮朋友买的，暂时还好吧
真心便宜啊。用的少，也就无所谓。
物流慢了点，不过也情有可原，毕竟双十一，可以理解
好。。。。。
万和电热水器加热速度快，恒温不错。好评！
很好的热水器哦
喜欢在京东购物 质量有保证 价格也好
应该挺好的，买给别人用的。没说什么不好。
"不错,物有所值.收费合理"
不错，大，发热很高。用起来也安心。
师傅很好服务不错师傅很好服务不错
热水快，质量好，美观，物流快
不错的。送货很快，下单没多久就打电话来说第二天送货。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
"样子好看,保温好,加热快."
价格便宜事真的，帮别人买的
基本上满意，基本上能满足
价格很便宜  两个人够用了
hao  !!!!!!!!!!!!!!
给力给力给力给力给力给力
好用，实惠！给五星。拿分走人嘻嘻。。。。
质量很好，快热，安全有保障，实惠好用的电器
很好很强大，一直信赖京东，我要京豆
商品不错.物美价廉。就是安装速度慢了一些。
送货很快安装师傅也不错。
还可以 还可以。。 就是觉得水量小了
东西不错，速度也快，买得放心。
热水出来的挺快的，，
一直有关注万和，用起来不错
商品很好，二次购买了，送货也很快。。
还可以价格便宜
热水器本身很好啊，安装的师傅狮子大开口，两300的安装费太黑了
还不错，一直用万和
送货很及时，第二天就收到了，安装也很快，当天就过来安装了
刚刚装上，水热得很快，不愧是2000w的，配件也不错。安装的师傅很周到，当天收货当天就来装了，服务态度也很好。就是安装费有点贵，170多啊。耗电情况暂时还不清楚
挺好的。。。。。。。。。。。。
感觉有点大，装起来有点麻烦
送货速度快，挺好！！！！！！！
用了几天还可以
不错 买了好几个了~~~
图便宜买的，没想到后续安装花的费用比热水器还贵，东西还没用，不知道好不好
保温24小时有，不错
帮朋友买的，没听说有什么问题，应该不错
质量不错，性价比高，实用耐用
随便用用。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格便宜！加热很快！！
送货很快，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
我家的家电基本都是在京东上买的，希望有更多的优惠哦。
还不错，万和(Vanward) DSCF50-T4A 50升 电热水器
很实用，很方便，32个赞
机器很好，价格实惠，满意
老品牌，不错，买得放心，用得放心
同时买了两台，性价比高的商品我和我朋友都喜欢！
到货很快。
不错的热水器，希望可以长久使用。
大厂产品，上门服务员工态度好。
"很好,送货速度很给力,下次还买!"
写评论有京豆吗？写评论有京豆吗？写评论有京豆吗
因为本人有事不在家，京东送货师傅送了两趟，辛苦了，谢谢
挺好的小家庭用很合适的
很多，一家五口使用刚刚好。。。。。
不错，用得很开心！加热也比较快，值得买！
待安装，使用后再评价
这款热水器很好，送了喷头设施，但是安装人员素质参差不齐，以前在京东买电器不用安装不知道，第一天来了个安装员说必须买防电墙才能装，想打电话详细咨询下防电墙是不是一定要装，安装员走了。第二天又派来一个，这个说京东不给他们安装费，所以他们就要卖东西给客户，然后收了各种费用130元。一点都不省心啊。
不错，老牌子！
热水器加热挺快，就是安装人员很垃圾！安装居然要收费！果断拒接，自己安装！垃圾万和安装人员！！收安装费不划算！
安装完毕后，用着真心不错，值得购买
挺好的，就是水压小
很好，大品牌就是不一样，加热速度快。大气
帮人买的听说不错帮人买的听说不错
出水效率高，恒温不错
用了2个月再来评价。挺好，加热很快。不错！
京东的配送服务真好，准时准点，必须赞一个！目前来看，还是不错的。大小正合适。
还不错，送货很快，安装稍微慢一些，收费60
新房装修，还没用呢，用了再来&hellip;&hellip;\n安装师傅很快，也很专业，但收了费
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，送货上门。。。。。。。。。
东西还可以！！价格合适！
送货人员送货快 服务好 很到位
热水器还是不错的，只是安装配件要额外收费，有点不爽。
很不错，以后就买这个牌子的了、、
热水器是好，可是安装的配件都要钱啊！
挺好的，东西比较结实
早就收到了，拍了48小时都不到就收到了，不过房子还没弄好，还没装，还不知道好不好用
还没用，用了再说，等新家装修好再装\n
送货及时，服务很好。
便宜实用，普通热水器首选！
现在才用了2天要用了时间长了我才评价呢！
快。好。赞。
帮叔叔买的 第二天就送到了  质量不错
加热太慢了
师傅有额外收费，举报他！不过挺好用的。
很好用，就是安装费有点小贵
东西不错，挺好看的，安装也到位。
东西还不错，关键是便宜，质量还过得去。
加热速度快，安装便捷。
很好，很方便，很好，很方便
"整体來说还可以,就是物流慢了"
经济实惠，出租屋用很好
非常满意！很愉快的一次购物！
家里换了个热水器，主要是老人用，买了个简单易用的，通电就可以的。师傅上门安装后就使用了，不错。
已经安装使用了，不错的。
是老家乡下使用，还没安装！之前用过万和，很不错！再次购买！
帮公司买的，不足就是安装要收钱
万和，热水器中的老牌子，价格也实惠！
很不错，用着放心，以后还会继续支持万和产品
不错，已经买了将正10台
货刚收到还没装，不知道好不好用，物流送货慢
送货快，安装师傅态度很好很周到，虽然花了配件费170元，用得安心就得用，电热水器用一段时间再评吧！
买了N个，公司宿舍及自己家都在使用。
一直都是用这品牌，觉得不错
真心不错(⊙o⊙)哦
整体还是可以的 京东送货没问题，预约的安装也没问题，只是安装没有给开收据，让人觉得不正规，价格也不算便宜，安装就花了260多。凑合吧算是。
不含配件的，自己买配件都发了差不多*元/台
不错，新家买了两个都很好用
。。。。。。。。。。
很好用 ，家人也喜欢。。
不错的，下次还会光顾。
帮姐姐买的，很实惠，本来看评价说安装的问题还有点担心的，不过，这边的安装人员很好，全部弄好只收了50元，姐姐很满意。
老品牌值得信赖，内胆5年质保
帮朋友买的，朋友说还是一如既往的好！他家用这个牌子很多年了
非常好，这已经是第二次购买了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错。？。。。。。。。。。。。
万和热水器，性价比高，挺实惠的，用起来好用，值得购买
好很好非常好真滴非常好
热水器好用，送货人员好态度。
安装太让人无语了，热水器不错，很实惠。
好。。。。。。。。。。。
加热速度快，实惠，，，，，
送货快，态度好，只是配件少，还没有用，应该不错。
不错 比实体店便宜几百
可以可以可以可以可以
一直是万和的fans，只是按照材料太贵了。自购买。
帮同事买的，同事说还不错
还没开始用，到时追加评价，看着东西不错的。
一直用的是这个牌子的热水器， 性价比觉得可以  热水器到现在使用了有段时间了 感觉还不错
是正品，使用效果不错！
发货快，服务态度好，朋友买带回老家用，还没有安装使用。
fhhjk
很好用的热水器，很超值！
还可以@！！！！！！！！！！！！！！！！
物美价廉，很实用的一款热水器，没什么华丽功能，但是加热洗澡足够了。万和很多年的老牌子了。
一次买了两很实惠，保温效果也不错
"已经全部装好,工人用的应该不错的."
质量好，服务好物流快
商品很不错
送货及时  价格优惠
万和(Vanward) DSCF50-T4A 50升 电热水器
买给爸妈的，老爸说加热快，保温效果也不错，真心价廉物美啊
实用，价格便宜
很好，很给力。支持京东、
洗澡洗的很舒服，好用。
帮朋友买的，很满意的说！
上门安装快出水效率高节能高效水量大恒温不错水温稳定
还没装上用，一应该还不错
热水器安全最重要，性价比挺高的。
"帮朋友买的,还没开始用,京东自营服务有保障先给个好评"
一次买了4台，价格比商场优惠多了！买家电还是上京东比较方便，放心
实惠型号！！！！！
买来到现在快一周了，装的扔都没有，连个联系电话都没有，退货
还好 没问题
暂时没看到有缺点
老品牌，值得信任的国产电器。
热水器很好\n加热速度快
大品牌，我一直很信赖，继续支持。
热得很快，也很好呀。很绘图呀。给力呀。
朋友家装修帮买的，还不错加热速度很好出水也比较不错
很好的热水器。下次还要买
加热好，保温好。
速度快 服务好 还没有安装 使用后再来评价
不错，第二台热水器了
还未安装，因家中还在装修之中。。。。
好用，价格实惠家用值得购买
东西很不错，还没安装&hellip;准备自己装起来！
商品很给力，家有5口人用的很方便，就是不知道冬天怎么样|？
还不错..
客服跟安装师傅的服务水平有待提高
12345
好。刚刚够用
很不错~比实体店便宜很多~~
热水器很好恒温不错出水效率高水量大很实用
热水快速，一家3口够用！
凑合用吧！这个价格也不能奢求太多对吧？
容量够大，发热快，很好用
东西还行，就是安装收费贵的不合理
还没开箱，应该不错，价位也合适
万和热水器不错，解决了天凉洗澡的问题
一直没见安装的员打电话来说安装的事后来是自己找人安装的，
质理保证，下次还买。
自己安装热水器，评价迟了，用起来挺好的。
具体还没用 看着不错 价格实惠
真正的物美价廉，自己熟悉的牌子
"已经安装,还没使用,再评价"
性价比好，公司一直在使用该产品
产品还不错，加热很快，20分钟搞定，2人用足够了！
帮别人买的不清楚好不好
两个女生够用，售后挺负责的，还回访师傅有没有给装好，因为水管那些都是现成的，配件费只花了95元。京东的快递哥哥辛辛苦苦给扛上了六楼
送货很快，只不过安装要了280元真够贵的，不过在京东买质量有保障让人放心
不错，挺好的！帮朋友买的
第二次买了，好用。
万和是国产名牌，质量稳定值得信赖
好好好.3................
不错就是配件不太够要自己去买
挺不错的，好用，性价比高！
京东就是好啊
质量好，还便宜，但是还要自己买配件就很不爽了
好，售后也行，上门安装有点贵130元，总之还可以
嗯，不错！加热快。
感觉非常好啊，一看就是上档次的热水器。之前就买过一台万和的，很好用
这牌子还不错，老牌子值得信用
oooooooooooooooooooooooooookkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
质量ok，帮人买的，还不错的说，来自这里有鱼
保温效果还不错，就是上门安装的时候很多材料还得另外收费不好
安装速度有点慢，其他都OK
热水器不错，就是有点贵了
很不错   机器便宜  安装花了155   还不错吧  加热快 保温好
用起来挺好的，一家人用刚刚好
优惠时购买，自己安装。后续评价好坏。
还可以
师傅不给力，工具未携带齐全
一直用它，信得过品牌。
用这个牌子的热水器很久了，所以还是又买了这个牌子的，整体很满意。
给公司宿舍买的  同事说还不错
还是不错的。价钱很便宜，水量够用，物超所值！
物美价廉，下次还会购买！
"正品好用,够快好看.正品"
出租屋用得，价廉物美
小家庭人口少使用很经济实惠
价格蛮合适，还没开始安装，不知道水量大不大，不过送货服务还不错
送货很快，自己按装了，加热速度很快，自己一个人用，加热一次可以用3天
老品牌，较火的一款，希望在岁月流逝的过程中，保持一如既往的性能稳定。
商品好给力。送货速度快，给力
用了有十天了，热得快，感觉不错
还没正式使用，不过我是相信万和的。给力，京东送货员不错不错
买来放出租房内，加热快，实用。万和的电器买得真不少，态度真就。。。，星期五下午预约星期六安装，因为只有周末有人在家，星期天下午安装人员才给我打电话，自己找人星期六安装好的
发货快，昨晚自己安装上去了，试了下 。很满意。
放在出租屋里的，暂时没出现什么问题
京东送货就是快，万和的牌子一直都在用，所以这次还是选择了它，收到货感觉还不错。
非常的不错
还可以，出租房使用
还没装，应该可以的
公司一直在使用万和，性价比不错的一个热水器。
第二买的还不错送快服务好
来热水快水温易调节保温一般。
晚上下单，第二天中午送到，第三天中午安装好。加上安装时材料费200元左右，总价800不到，万和的，还是能接受的。
来说说吧， 用了十多天了，没发现有什么问题，很好。   就是配件不齐全啊   ，物流倒是很快， 下单一二天 宝贝收到，后致电客服上门就装上了，就是买要他们指定的配件都花了差不多200块，太无无语了，要是买家配件能齐全就非常满意了、这摆明了是另外加上去的费用。，安装的进水管也是搞得郁闷，、接好多根，、好多孔\n、、、、、、
说不需要安装费，另外收费
物美价廉，。。。。。
很好很不错，配件能优惠点更好
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第2次购买了 质量还不错
给出租房买的，还可以
蛮好用的。温度也蛮好。就是安装不好
京东的发货速度就是快，第一天下午买的，第二天中午就到了，东西很好价格便宜，就是安装的费用太高，非要我买他们的配件才给装，但是我已经自己事先买好了配件了呀，没办法只能自己接来冲击转，自己动手丰衣足食呀。
这个热水器性价比很高，价格没得说，安装也迅速，上午下单上午送货，第二天安装到位。
价格有优势，目前使用没发现问题
期待效果，买了几次了，很实惠
不错~~~性价比高~~~~不错~~~性价比高~~~~
不错，看着活动买的，安装也很到位，就是收费有点小贵。
短小精干，够三四个人洗澡的，不那么费电，不错。。。
"东西蛮好的,值得我们购买!"
。。。一般吧。。。。。希望一切安好，还是给五分吧。。
热水器性价比高，值得购买
购买后安装服务挺好的。
自己做五金的，所以没叫安装，自己咔咔几下就装好了
安装时以各种名目收配件费50元
知道安装没有法规支撑，是一个黑市，所以选择自己安装了，只花了八十元，如果叫人来安装估计300都打不住
性价比高的一款热水器，已第二次购买了
还说免费安装，这样又收钱那样又收钱，严重鄙视
送货的速度和态度是很好，但是上门安装的售后人员不好，这热水器才6百，安装的话要加装着加装那乱七八糟的三四百，想想这售后真会坑钱，我一恼火退了
便宜，缺挂钩不应该。花洒是塑料的。
单位买的  员工使用效果还行
宝贝还行，物流挺快的
good good good good good good good good good good good good good good good good good good
刚到货等待安装中！！！！！
东西用了比较好用，售后比较好
还好。。。送货快
1.11111E+19
完全是看着牌子买的，用着不错
挺好的，暂时没什么问题
还不错 还不错还不错
性价比不错，容量再大点就好了
性价比很高，安装免费，相关配件的费用，和热水器差不多了！
加热蛮快的，价格也合适，便宜，但是一定要自己买配件好些
质量不错！！！！！！！！！！！！！！
没有混水阀，还得单买一个混水阀，郁闷，以前买的美的的都有。
"一路以来都是用它的,但现在销售变相了&hellip;"
万和是大牌子，还没安装那，用着以后再来评论
热水器买了没有人上门安装，结果自己动手装上了，感觉就这个不好
发货好快 二日不到货己收到 因自巳是电工 所以自已装 半小时ok 使用中  看情况再评价
万和储水式热水器，效果可以，样式美观
质量一般般吧，温度调节那里塑料感太强，比较松动
帮公司购买的，使用起来很好，没有发现问题。
拆旧机花了20，其他没有任何费用，因为是一样的机器，零部件都可以用现成的
新的别墅装上两个，还没正式使用，不过我是相信万和的。给力，京东送货员不错不错
下班回来就加热吧
性价比非常高，值得推荐。
公司一直在购买，挺不错的，下次还会再买
挺好挺好的
很不错，价格公道，功能齐全，热水器的出水量很大，很实用
售后服务不好，安装的时候少了好多东西，而且打电话也不接
价格优惠，便宜质量好不错
很实用 价格便宜，比牌子的便宜，但是确实不错，功能很齐全
有点毛病，自动熄火。
很好非常好太好了非常喜欢！
刚到货就马上安装了，很舒服，很好用
这个很实用，价格便宜，够一家人洗澡用的 ，很不错方便
是其他网友重要的购买参考
安装送货都很快，安装费用花了210元哦。
热水器价格便宜，很实惠，满意
买过很多次了，还是一样的好，喜欢，还回来
非常好 使用到现在 很OK
师傅上门速度快，收了两个防电墙和一个单柄混合阀的钱，总共115元。热水器保温效果感觉不错的，加热挺快的。就是时不时会发出 &ldquo;哔哔&rdquo;的声音，有空百度下原因。
~不错挺好~不错挺好~不错挺好
很好，喜欢很好，喜欢很好，喜欢很好，喜欢很好，喜欢
京东送货挺快！为什么厂家不联系安装！是让自己要装吗？我去！！
非常好。、。。。。。非常好。、。。。。。
简单大方，感觉舒适。
挺好挺好感觉不错 ....
经济实用 一分钱一分货 一般一般
主要热水器价廉物美，物品看上去质量不错，送货安装及时。
师傅上门按装及时服务到位，安装细节问题仔细，这是装在车库卫生间，就是另付2个防电墙配件
非常不错 好用
价格便宜 送货快
一直在用万和的，东西不错
比商场便宜，安装也不麻烦
热水器不错，安装了还没用，具体不知道，希望好用，安装乱七八糟下来花了一百二十块。。。还不算贵
功率够大，质量也不错，烧水挺快
东西用了一个月，很好用，目前还没出现问题
送货和安装能一起就好了
用了一段时间才来评价。使用还是不错的，就是安装另外收远程费。直接自己动手了。、
感觉用着还不错  出水也不错
用着还不错，就是安装收了将近300元
价格便宜，性价比高，不错不错
还好，用电的比煤气的舒服~~~~水量大
很不错的热水器，自己找人装的
"送货服务很好，机子也不错,"
价位实惠用的放心
我住6楼京东的送货师傅都给我送到家里。很是感谢。热水器天热烧一次水能用二天。28度左右的天气就要天天烧水了。第一次用电热水器。不知是不是都是这样的。
"送货快,包装好,是正品,效果等使用一段时间后再追评"
非常好用 超级大!! 超级不错的好
这是买的万和的第5台热水器了，挺好的
京东无假货，而且这一款买的时候折扣挺高的，才*，觉得便宜。
还没使用，使用后再评价
不错不错，方便多了，出水也快！~
还不错还不错！！！！！！！!
送货服务很好，机子也不错。
服务还不错，毕竟是品牌。
看着不错，还没安装！！
"东西还可以,打了客服电话马上有人联系安装。两台収了三百多，稍高的安装费用。"
"好,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
万和热水器真的不错！
不错的东西，价格比较实惠就是比某某宝小贵。
加热效果不错，保温效果也挺好的
还满意  质量不错 经济实惠
质量好，孩子喜欢，很不错
有活动延保了，挺超值的
一般吧 还可以
点火快点火快点火快点火快点火快点火快点火快
物美价廉，加热效果好
第一次在京东买，服务非常好
还不错，热水速度快。。。。
還不錯&hellip;&hellip;
不错，租房用的，功率大，空开都顶不住。。。。喷头出水太细太分散，要换。
很好用，价钱也便宜。安装师傅很负责。
售后不错，头天打电话，第二天就派人来了
"帮同事买的,用着很不错."
安装又花了270，不过东西不错！
不错 就是安装另外要钱 还很贵
正在用，还没问题。
性价比高的品牌
"物有所值,下回还买"
机器收到了，因为以前用的就是此款机器，所有按装很快，装好后发现机器有问题，通电后，水温升高，但温度指针不工作，你们看如何解决。
价格还可以。。。。。。。。。。
帮别人买的，看她怎么说吧
买了N台了，都是自己装的。混水阀加两根软管110左右。希望用得久点。
还算好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买了好几个了，东西不错，价格便宜
挺好的，挺好的挺好的
自己买的角阀，安装居然还收15元安装费。。。。不爽
好评.......................................
商品很好，价格比较优惠
水位好，不错
个地方施工地方广东省分工会返回是东莞后风格化飞
东西不错，价格便宜。
安装师傅看了之后安装不了 重新换了40升的
应该不差，以前也用这个牌子。
很好，值得拥有
女朋友说还可以?。就是电费上来了
很好用，安装也很快，安装完客服还打了几个电话询问满意度
非常完美的热水器，昨天收到货就拿到老家安装了，试了一下洗个澡感觉不错，热水速度快，比店里便宜200多大洋，很实惠
非常好已经买第四个了不错
加热很快啊，加热半小时绝对可以洗澡了，50升四五个人洗澡那是没问题的，其实容量小加热更快，我试了下加热表到3格把电断掉，到第二天超过24小时热水器里面的水还是滚烫的，说明保温性能很好，又便宜实惠，质量也不错
还行吧，旧的坏了，这个买来自己装的，都现成的，挂上就行了，很满意！
好好好好好好好行货好好好好好好好好好好好 好好 好好好
热水很不错，不过安装附件费用有点高吧，收了两佰多，计算起来这东西就不便宜了
给单位买的，实用哦(⊙o⊙)哦
一般，很实用。还不错
亲们，这是我购买的第二台了，其他的就不用多说了，你懂得
以前家里一直用 万和的热水器  所以现在 单位宿舍  我也是买了万和的 不错 好东西就要支持
正品啊，价格很给力!\n
还行，，，
性价比高，用着不错
不错的，给宿舍装的，热水很快
相信万和品牌，价格实惠，安装师傅积极主动，给个五星好评。
因为房子还没装好，还没安装
为辛苦的快递员赞一个！
经济时候，价格便宜，不错。
经济实惠
很好的，哈哈！真好，万和大品牌
物流很给力，送货及时，相信京东！
还可以吧，目前没有发现什么问题，现在夏天也基本不用烧水
看着还可以，还没安装呢，一直使用万和的家电
..........................
产品很好，快递给力，服务很好。赞一个。
价格便宜 送货快 很好用
己用，还可以。
一直在用这个牌子的热水器，
这个价钱对得起这个档次了
好，很好，非常好..................
总体满意，送货比预计晚了一天，安装的师傅因电瓶车坏，由我们自己接送的。
还没有用，希望能好用。送货很快。
用了三个多月了~不错~~
不是很恒温，不过一分钱一分货。不知道冬天怎么样！
价格实惠，还是名牌。
外观简单大方看的很舒服喜欢就是出水口有点生锈的痕迹
第一次用还不知道
找师傅自己安装的，正在试用中。
非常不错，是正品，以后还会买的
五星吧，质量不错！很给力！！！
很好很不错的，很好啊。
万和信得过，质量好。
不错的商品不错的商品
价格实惠，已经买第三台了，
价格实惠，送货速度很快。
帮别人买的    很满意
速度超一流，安装也不错
安装后，还没使用，不知道以后如何
信得过的品牌
2.13321E+23
质量不错，安装也快!
挺好用的一款
不错，好用！
刚安装好，还没使用，一切待观察
电热水器很实惠，上门安装又很快。。
价格实惠，不错的，上面安装也不错，不过这款没带防电墙的  要加钱 50块一台
还行。物流有点拖腿
老婆满意。。。。。。。。。。。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
万和的 用着放心~~~~
这品牌已买了好几个了，好用。
安装不贵，送到村子里，服务不错
买了好几个了，出租用一直还没用，
非常满意，一家人都够用很省电送货速度快
东西不错，早买早享受
比超市便宜很多，喜欢，
不错，用也很好用
买左哩部热水器，觉得性能唔错！！！
很好，热水烧得很快！
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，
东西很好，很喜欢，就是联系安装很麻烦。
还没安装 先给个好评了
送货这次有点慢，赶到活动期间了，售后不错，很及时。
东西很好，质量可靠。
帮朋友买的，听说不错~~~~~
很好，发货速度快！安装快！
还没打开包装，相信万和。
还不错，经济实惠，很适应！
价廉物美，送货很快！
售后电话基本打不通 不过接通后安装挺快的
东西不错，建议买容量更大的，快递加油！
产品看上去还不错，感觉靠谱。
刚用感觉不错。
热水器很好用，十多分钟就热了。两个人用就是太大了。
总体还算满意吧。。。。。。。。
大牌子货，用着较放心。价格便宜，也不指望有多少功能，能用
还可以，还可以还可以
不错，不错，非常满意
机器很实用，就是安装费用太高。
用着还行，就是没有花洒啊！
万和(Vanward) DSCF50..
东西很不错，就是后期消费有点贵，混水阀80元，两个防电墙60元，再加几个螺丝帽，一根管子，安装费用花了200多
还没安装呢，房子还没装修好，不过已经在第二次购买了，信的过的品牌
买给父母在店里用的用的 他们很喜欢 价格也比较便宜
买给妈妈用的，她没有说不好，因为暂时是夏天，还不知道冬天会不会水温不够热，加热不够快。
比实体店便宜，质量还不错。
还没用，不过性价比挺高
东西还不错，买了好几台了，实惠
非常不错，价格合适，两人够用
质量不错！
非常好用的热水器，还很省电
宝贝不错，加热非常快，2个人洗澡够用
不错不错不错不错不错\n
东西不错，就是客服态度嚣张。
安装费太高，看着便宜其实是消费陷阱，以后还是去实体店去买比较放心！
价格给你服务不错。
一小时温度挺高了
烧水还挺快
送货快，安装服务也还行，就是没有主动打电话来安装，我自己打售后电话预约的
还好！@价格实惠！物廉价美！
还行，用的挺好
也就那样子
借个地方说说我买的格兰仕热水器\n1，要买一个热水器专用的混水阀，我买的是明装的，网上买的便宜，36元；\n2，插头是16安的，\n4，热水器安放找厂家，挂上墙就算了，服务不是很好！想想是免费的就算了。我没有买他的任何东西，买了他价格很贵，估计最少一百以上，我自己买全部材料才70元，插座是请朋友帮忙的安装的，免费的 ，但是不够理想，掉了砖，\n5，管和接头要用胶垫和水胶布，可避免漏水。\n
性价比高，质量好
还没安装，不过到货很快，物流服务也很好
非常好的机械式热水器，经济实用
满意！！！！！！！！！！！！！
万和品牌，一直以来的选择，品质一流，售后也做得很好，早上报装，中午就来安裝了，神一样的速度，全五分
这是第二台了，这个价位都懂的啦，出租房用实在。
还不错哦，大品牌值得信奈。
我们这地没有售后，自己花钱联系师傅安装了。。。万和售后服务太差了。
这已经是第三次买了，自己用的还不错，帮朋友买的
还没有用，看着还行吧。
还没安装，送货看上去还行
万和还是不错的，价格也不算贵，凑合能用几年。
东西用起来还可以，但是刚用了一个多礼拜插头上的电源指示灯不亮了，不过不影响使用！
安装在和朋友合租的房子使用，很实用，烧水很快，我们四个人用不用烧开已经足够了！！！！
不错 质量不错~~~~这个价位能买到品牌的热水器 有保障
还没有正常使用，应该没有问题。
出租房用，还不错，可以用于一家三口都没问题
真不错  这个价位能买到品牌的热水器 有保障
加热快，随时有热水使用。
性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"质量不错,比商场里要便宜.就是买了好几天,才来安装"
其他都好，就是不配那个中和阀！！！！！！！有点小遗憾！！！！！！
给租户用的，反映不错。
热水器用的很好，保温也很好
一直在用 真的很不错！出水也非超
haiokzzzzz
东西一般般，但是，这个价钱值了。
不错，万和价格便宜，加热快，真心不错
容量正合适，美的大品牌值得信赖
"东东实惠,就是加热时间太长"
...............................................
活动价买的，挺实惠的。。。
帮员工宿舍卖瓣，还不知道情况，没问过
水温稳定，服务不错。
价钱挺实在
"物品不错,本来还要继续再买这个品牌的热水器的,就是安装师傅乱收费,所以换个品牌再买了.另外京东售后服务态度不错.对物件本身和京东都给好评."
送货超级快，安装人员也很敬业，安装的细心仔细，使用很方便，总之挺满意。好评。
热水器还不错，安装服务到位。
送货速度满意度商品包装满意度
比市场上便宜，就是安装有点麻烦
很好用.推荐大家购买.一直用万和的牌子.
上午到的货，下午就有人来安装了，热水器用起来也不错，感觉很好，好赞一个！！继续买多个，希望还是这样的效率！
东西还可以吧～保温效果不错～送货真心慢，送货态度不好，催了几次居然说退单～伤心送货大哥说进门费要自己掏，最后说问客服啊，才磨磨唧唧说送来。安装迟迟不来就自己装了。唉，这次买家电真是内伤了～
商品不错 加热速度快 装水也多 上门安装块 服务也不错
很好，物流给力，安装到位，回访及时，商品不错!
性价比很高，比超市的东西全，小东西也不用出门了，随要随买。
晚了评价，热水器很好用，
很好，大品牌
产品还行吧，便宜安全才是王道啊。谢谢京东
很大方很实用的电热水器，家用的首选。经济而实惠。
不错，洗的挺舒服的
不错   上门安装的师傅也很好，自己买的配件，师傅还帮我们介绍电工改了我们家的老线路
大品牌，值得信赖。安装师傅服务不错。
冬天必备良品。。。。
首先最满意的是京东的配送效率和服务态度，再来产品质量也可以，总体满意~
质量不错，满意
很好值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
万和大品牌就是好
还没安装使用，不知道质量怎样。之前用的万和产品质量还可以
对商品各个方面都非常满意。
公司宿舍员工用，京东电器产品质量上还是有保证
不错 只要是很便宜  比实体店便宜20%，大家想想是不是很便宜
好商品，便宜实惠，方便
这次送货有点慢 总得来说 还是好 一路既往的相信京东
送货非常快，质量很好，水箱很大
看起来很不错，还带了喷头，很好，支持国货
很好的热水器，满足日常之需。
这种热水器真不错，这是第二次买了给公司员工用的！
体积比较小，还没有打开
帮朋买了买了N个了好用
体积小，适合小空间，价格实惠
热水器很好，价格适中，推荐购买。
京东送货和服务态度不错，但是万和安装很不给力，安装费收费很高，希望京东与厂家就此协商！
非常划算，就是安装又收了不少钱
适合一两个人使用，加热速度一般
刚到家，好没有开始用嘞
我是安装宿舍的，要求不是很高，总体是可以的，物价廉美方便。
价廉物美，还不错的一次购物
可以，水加热得很快，有待考察
价格各家都差不多，京东的速度稍微快一些
还可以吧。要是带放电墙就好了。
货质量好，价格适中，值！
不错、质量有保障、、、、、
物流还行的，蛮快的。
送货快，烧水快，自己安装
货好，商家服务好，诚信高！
满意  东西很好~
很不错的东西，很便宜，
不错不错不错不错。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，很超值
还不错，还不错\n\n还不错，还不错\n\n还不错，还不错
很便宜的热水器，容量大，希望质量不错&hellip;&hellip;
网购很方便，比在实体店快多了。而且还便宜！
价格很实在，使用后效果很不错，爸爸妈妈非常满意。
才装好，还没用，看着不错。\n出租房用的，物廉价美！
家里用，外观可以，不知道耗电厉害不厉害
用了一段时间！不错！
性价比高，两个人用的，还可以。
很好，很强大的一款经济实惠热水器
为出租房屋买的，价格和容量合适。
还未安装使用，到时候在看吧
性价比很高，比商场便宜。
不错的东西  自己安装的很方便
给住房的买的，经济实惠。
不错，已安装，这个价格值
挺好，第一次购买到这么实惠的产品。
送货快，性价比高
很不错，挺好用的
买给老爸的，还可以。
都已经买第二个了，但是比之前的贵
万和是热水器的龙头老大了，质量应该非常有保障的
帮人买的，没听说有啥问题
商品挺好，物流够快，服务态度满意。
便宜，耐用，第二台&hellip;&hellip;
还不错，安装师傅很有耐心，最不好意思的是让他们等了那么久
不错挺给力，速度也很快
刚收到货，还没有安装好！
用起来感觉不错，加热快，关机后保温效果好，水量大。赞一个！
价格不高，质量还可以。
帮姐姐买的，出租屋使用，自己叫的水电工安装的，还不错。
热水器很好，送货很快的，还没有装上用，价格还可以
很好，不错，第二次购买
买了好几台 很不错的
师傅服务很好，配件还是有点小贵。
可以。。。。
"售后,安装都非常的快捷方便,服务很到位."
快递很快，东西还未用，不知。
这个真的好。
很实用，价格也便宜。
三四个人烧一次够用了!
很好。。。。
很好。老妈满意，热水量充足。
不错，不错，很好用，外观很好看。
还是很好的，帮家里人买的
热水器很好外观漂亮，顶
很不错！！！！！！！！
质量非常不错
质量不错，满意！！
价廉物能用~~~~~~~~~~~~
热水器很好 出水效率高
不错的选择 非常好 非常满意
挺好的，安装人员挺用心
还在试用，但愿耐用！
和(Vanward) DSCF50-T4A 50升 电热水器
安装师傅人挺好，租房凑合用。
总体来说热水器价格便宜，功能性很好，快递员服务也很好，给满分
热水效果非常好，也很省电，节能。
物流超不给力
"万和品牌值得信赖,一线品牌,价格公道"
帮哥哥买的，他用着比较满意。
用了两个月，感觉加热慢。
支持国产品，老牌子，还是很放心的。
送货安装都很快，烧水时间也快，不错，以后还会继续关注。
感觉还好  确实还不错 比商场的便宜
好实惠。物流速度快!!1
质量还好送货很快满意
万和(Vanward) 电热水器 还不错
用了一段时间，感觉很不错
好好好，不错的东西，大家可以试试
还没有安装使用，很以不知道好不好。
万和的牌子很值得信赖
用他们的配件太贵了，跟万和厂家的价格不一样，送货和安装很快
帮人家买的。还没用，不知道具体情形。但相信老牌子，所以就选了。
万和大品牌，京东买东西就是放心！
代别人买的，听说还不错。
还好，就是热水储备不多
非常不错的，还行。可以。。
"价廉物美,很实用,很方便"
好好............
很好很值的，以后会多多到京东上买东东
很好，性价比高
好用小巧，万和的东西用着放心
很不错哦，第一次在京东上购就购了两台。
居然没有冷热水的阀门？难道都不配套吗
性价比还是非常不错的，安装师傅也很细心。送货速度很快。
不错，这价格
送货上门的，帮朋友买的，为了这个券，才挑的这个款~~哈哈
挺好用的，就是配件不够齐全
原来的阿里斯顿坏了，这个2000W感觉比原来1500W烧水快蛮多，自己装的，挺好的，实惠~
货收到了都没有人打电话来问要不要安装。
还没用~~~以后用过在评~~~
很好，很强大，冬天连洗菜都有热水，太好用了
老品牌的东东了。安装了，试了一下机，还是不错的！
很好~！！！！！！！！！！！！1
不错的选择，质量还可以
拆了煤气的，用这款，划算
质量不错，性价比高，着实不错！
万和(Vanward) DSCF60-T4A 60升 电热水器
还行，，，，，，
好。很好。。
东西很好，发货很快！！！！！！！
京东网上购物，省事，省时，省心，省价
很不错，很强大，老品牌了
ONKA） LED32E330C 32英寸 高清窄边LED（银色）
加热非常快，没有发现不好的地方
这个牌子的热水器应该挺不错的！
蛮好，不错，下次还会买
物流快，安装也快，继续支持京东。
很不错~一家三口用很不错，安装师傅也很好，态度和蔼。
不错，便宜，实体店这种型号一般不会有货的
不错的不错的
商品是好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好否给力？快分享你的购买心得吧~
不错，东西很好，
感觉还行，就是没有送防电墙，不知安全度如何？
服务很好，当有问题是迅速解决。\n
价钱可以！已经自行装上了！
使用小家庭使用，很实用！
不错还可以，速度快，好东西
这是买的第二个了，很好用，也实惠。之前买的40L.现在买个50的。两个人用更好
自己叫人安装的，东西不错
整体还行吧，就是安装价格收费不低
好，不错。
已经装上用了，京东大家电值得信赖。
不错，东西质量感觉不错。价格实惠。使用满意。安装时师傅提供的配件收费115元。
还没用，用后再说吧，应该不错
东西不错，挺好的。便宜又实惠。
质量好，价格实惠，速度快。
好用，水温算稳定，出水效率也不错！
还未使用，师傅是安装油烟机的师傅，熟门熟路，呵呵~~
水温稳定，，，，，，，，，，
没有人给安装.也没有人过问.以后尽量别买.
还没用，用了再评。先给个好。
第二次购买了，还不错
发货快，收货当天师傅就上门来安装了，很满意
第二次购买了，经济实惠
不错！
性价比之选！短平快之选
好。但烧水速度稍微慢了点。
帮姑姑买来装修用的！希望可以用久一点！
热水器还好，价格也蛮实惠的，就是安装配件蛮厉害的，如果配件价格适当的合并在售价里就好了，总体还是可以的，安装师傅也蛮周到的。
之前家里旧的万和用了10多年才坏，所以这次还是买万和的，价格实惠，希望质量还是一如既往的好
大品牌就是吾一样，真的好用。
看上去还可以，暂时未用
不错，支持了。
很好......................
热水器还行吧，安装师傅很是认真负责，对工作的态度这样的工人很少了。
还行！有待时间来检验！
安装简单，方便使用，加热很快
公司宿舍用的，一下买了三个
可以，不错，送货速度准时，很好很给力。
还没有使用，但是以前买过万和的热水器，质量不错，也是从着老牌子来买单的。
送货上门，态度挺好，价格实惠
不错的，看上去还好，不知道耐不耐用！！！
万和大品牌，家里好多电器是万和的
用着感觉不错，唯一缺点就是冬天水量大的话只能洗一个人，换小龙头就好些
很好很好很好很好很强大
安装速度快  用着蛮好......
看着不错还没装里
"好的,用的好,可以好用"
不错！不过还没有用！呵呵
第二次在京东买的电热水器。这一次有点不爽，就是买回来的时候。热水出水口漏水。其他没啥大问题了。安装的时候发现漏水，上午联系京东客服，之后二个小时，万和的维修人员就上门检查了，然后经过万和的维修人员检查后确认漏水，京东就重新给我换一台。
没有发票 ，  没有发票 ，  没有发票 ，  没有发票 ，  没有发票 ，
热水器不错，值这个价钱
"帮公司买的还不错吧,价格实惠"
京东就是优惠的价格+可信的质量+可靠的服务
第二次买了'性价比较高
送货很及时，服务态度好。给乡下的父亲买的，今天刚请水暖店的师傅安装，还没使用，应该不错。\n
不错的产品，很放心的购买
加热速度要是能再快些就好了。
挺快 2人够用\n1111111111111
"帮人买的.,不知道好不好用"
还没有装起来
第二次购买了，给力。
送货很快 比卖场便宜一点
价格便宜的牌子货，老婆看中的就是售后有保障！
新家比高。
质量  服务  很好
自己安装的，不算难吧。一家三口够用了。
物流好 安装好  我较满意
到现在都还没发现有什么不好的
万和电热水器很好，物美价廉。
非常好的一款热水器，送货很及时，预约安装也很快。性价比超高的一款，万和这个牌子值得信赖。细致无忧。
可以  用的放心
应付南方的冬天绰绰有余~
在使用了，还可以的喔。。。。。。
不错 很好 好评
商品到货后，很满意，就是送货速度稍慢些，不过定完后提示了大件商品就是晚些送货，安装师傅很快就联系我了，还算满意吧。
便宜又实惠
简单大方，加热速度快，保温效果好
不知道会怎样，希望能好用，还没装，看着不错
大品牌，质量有保障。自已装的，加热速度也快。半个小时出热水，但保温效果不太好。一分钱一分货，总体满意！
自己安装的，不装pvc管，安装不帮挂机。
产品不错，万和在热水器方面比较成熟
值得购买，价廉物美，自己安装也很方便。
挺实惠挺美观
质量可以，。物流服务好！祝生意兴隆！
"自己安装的,希望能用住,加热有点慢,有可能节能的产品就这样吧,"
大品牌 外观漂亮   实用
超实用又便宜买家电就上京东
"自己安装的,加热慢了点!有可能是节能吧!"
还 可以吧。用起来还是不错的！
ggggggggggggggggggggggggggg
非常满意，买电器就到京东。
很给力，热水器很好，非常满意。
东西便宜，好用，实在货。
想当初想但是但是大时代顺德是顺德的但是
价格便宜，不错
先给个好评，挺好的不占地方
刚买的，，感觉还行吧。。安装师傅挺好的，，
京东购物服务好，送货快...
感觉还不错，帮朋友买的~~
"安装费用比较多,建议自己去配便宜的多"
很好啦  第二次评论 哈
很好啊  买了2台  很是不错
因为公司都是用万和的，所以家里装就买了这个，效果很好！
品牌产品，好用，值得支持！
都几好，自装的，买了个混水 。35元
京东购物，方便快捷，贴心，真的不错
价格应该还算是实惠的。发货很快，第二天就到了。只是安排安装的时间拖得有点长了，周一收到，周五才过来安装。不过，安装人员的服务特别好，为小伙子的勤快麻利，赞一个！
便宜，实用，只是安装的人员不怎样！
之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！之前买过几个热水器！都很不错！这里表示很赞！非常赞！
用的还可以，是个不错的东西。
外观和质量都不错，只是感觉功率2KW有点大了。
好用，4个人用刚好。。。。。。
用着不错 用着不错 用着不错
好好好好好好好好
老牌子了，质量还不错，新升级版的2000W，加热快
配送很快，包装完整，售后联系安装及时，满意
热水器还可以，就是商家把配件没发够，原装配件很难找，安装费了很大周折，多花了不少钱
不错！！！不错！！！
收到了，还没装上，用后再评价吧
一家人用都够用。超值，超好用!
我是用在出租房的，很实用。
用过才来，感觉挺好的，加热，保温效果都还行
东西以前就用过，还不错，就是安装师傅提供的配件价格有点高
还可以了，暂时没发现什么缺点
很好 非常好 相当好
买个品牌货比较放心，亲戚新房购买，中号不错的
价格低。配件希望再全一些
热水器昨天我们收到了，我老公自己安装的，挺快的，我们试用了下不错，水挺热的，可是烧了一个多小时，我们一家三口不够用，两个人用差不多。总体来说还是不错的。希望耐用
冬天的温暖哦哦，一款性价比很高的热水器！值得推荐！
物美价廉，又定了一台。
价格实惠，加热快，保温效果好。
皮实耐用，安装师傅态度很好
发货速度挺快的，帮公司买的！6个人用，要烧2次，挺强大的！安装师傅态度挺好的！
质量很好，用得满意，物流也快。
用的不错  可怎么没有阀门阿
这个热水器加热速度快，使用很方便，是值得推荐的优良产品。
刚开始看了评价都不敢买，说安装收费高的几百几百的收，吓的我不敢买了，后来试了一下，安装费还行80元钱，安装人员服务和客服服务都不错，说明我们这的服务还是不错的，还没用，希望不错...
pianyishihuidehenbucuole
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~京东，大网站，大牌子，产品好，价格优！
价格便宜，使用还不错，不知里面的镁棒有多大。上门安装材料费与万和网上报价差不多，但比海尔的材料报价贵50%以上。安装时选择PPR管比较美观，并且不用再安防电墙，我只用PPR管接了管路，没有其他配件，安装费88元。
储水式，加热快！安装方便！
价格便宜，划算实用，值得推荐
很满意啊，那么便宜的热水器效果竟然、那么好，很值得
帮朋友买的，朋友说：&ldquo;挺好用的，使用方便，热水也够用。&rdquo;
"相信品牌,价格也实惠."
安装费的价格超过了热水器的价格，特别提醒各位注意。但也没办法，各家均如此。只是商家拆分来销售的策略而已。不过，购买时应明确。
好用好用好用非常好用
东西很实用，简单耐用。
搞活动的时候购买的，觉得不错，价格便宜
感觉这款产品很好，真材实料，性价比超高
性价比非常高。安装师傅也很好，配件都自己买的，师傅没有强行推销！赞！
东西很好，安装很顺利，非常满意！
不错，比煤气的还好用
价格便宜，使用方便。
用过几个万和的热水器了，主要是燃气的，这次买的电热水器，质量还可以吧。
等了好久，都没货，终于到货了478，本来想要多套，京东一直没货，其他电商价格高，让厂家把机器挂好，可以自己买防电墙，自己安装，省大钱了
水压有点小，总体还不错
东西很棒 水热的很快&hellip;&hellip;
洗热水澡，舒服。。。。
万和的东西质量好，价格合理，比什么没得海尔好
很不错，送货速度快，服务还是行的
还没用呢，相信万和。
不错  在想买多一个 但是没有货了
送货真快，昨天买的。今天早晨就送到了、还没打开。
从煤气热水器到现在的电热水器一直都在用万和的。一如既往的好用。
点火快，水量大，送货的也快
刚买完不到一个月就又降价了，京东的降价速度和力度太大了吧
热水器不错，价格便宜，看了别人说安装费贵，就自己安装了，网上买了配件70块，半个小时搞定，其实要师傅安装材料和人工收200应该还是合理的。300就离谱了
比较实惠的一款电热水器。皮实耐用
还可以，性价比好。50L
送货快，服务规范，安装及时。
不错，很划算，发货又很快
热水器很好，价格便宜，我很喜欢，很实用，外观很好。
"很好，给姐姐买的，478,就是没有混水阀，自己安装吧,不然叫厂家安装又要你买防电墙..."
买了还没有用，应该不错
自己安装的，没有几拾块。
还没有用，还放在公司里，因为是买带回去家里用的，很实惠！
活动价格低时抢的，比商场的便宜不少，服务还不错
价格合理，买的很值，
帮别人买的 就是安装比较麻烦 还要收费
装上使用感觉挺好用的。
支持京东！京东就是好！
质量不错，实用很方便，送货也满意。
热水器很好用，价格实惠。
"这个价钱,适合大众化.在其他买场都没有的"
"在京东购物放心,送货快!"
评价晚了，安装师傅上门把热水器已经安装好了，送货和安装人员都很负责，我原来有热水器，就配了两个配件也没花几个钱。万和的服务是真的好！！！
便宜又实用，只是加热有点慢，上门安装费用有点贵，所以我自己安装，省下一笔钱。京东送货也挺快的。
相信京东的品质
买了很多了。。。非常好！
因房子还没装修好，所以热水器还没安装，不知好不好用，服务也不知好不好，等房子装修好了再作晒单。
送货快，安装也快，非常好！
不错，价钱合理，实用
安装完毕，还没用。给个好评。还有收费项目，交了*的角阀管子费用，预定了防火墙需要*。给后面的消费者提醒下。
东西不错，快递很给力
不错，产品很超值
很好的东东，非常不错
使用方便，操作简单，很实用
从来没见到过这么便宜的热水器，送货速度快，上面安装速度也快。
小家实用，很好的，有阳光
东西应该是不错啦，水温比较稳定的，挺好的
价格合理，安装师父很好，下次还会再买
性价比高，好用，安装费90多，还好
"送货快这个埏挺合理,不错哦......还没使用........！"
万和(Vanward) DSCF50特别好
今天终于安装好了，可以用了，好多水啊 可以一次洗好几个人的 很好 就是安装费不便宜
很简单的一个热水器，不过简单实用，家里人都很满意。。。
好   准备还要买。。。。。。
自己装的，没找安装师傅，相信品牌吧
很好不错可以的过得去的，&mdash;&mdash;
万和(Vanward) DSCF50-T4 50升 电热水器商品给力
小豆浆机很可爱。正好一个人的量！在网上关注很久了。先晒图，晚上回家做豆浆喽！
热水器很好很实用加热速度快
暂时没有发现不足，使用好方便
大品牌值得信赖！一切为最美好准备的！
很好很好非诚好很好很好非诚好
，还是可以的，还是可以的
出租房用的，比那个格兰仕的多个花洒厚道一点
东西不错，但安装时配件价格特别高，比市场价贵一倍多。
比家电卖场还要便宜近100块\n真心划算\n支持国货
挺好的，既安全又方便！
大牌子就是好，京东也不错。只要是国内的全力以赴支持
价格便宜，安装速度快。安装管件收费比网页上明示价格高。
没配混水阀，有点晕，自己安装的，挂墙距离31CM，比原来的要大，还要重打螺孔。加热速度也就那样，要30分钟左右才行，保温效果还行。储水量够用，
很好  给朋友买的 很好
东西很实在很实用~~性价比高
那个喷头你们直接别用。买个新的吧。 出水比较小，不知道那里调。
货到了，我自己在外面找师傅装的，配件自己出去买的，买了70来块钱，装的师傅我也掏了钱。觉得京东热水器价格便宜但是配件都少了装起来也是很费事的。不满意这样。加起来也划不来。快递师傅很好，态度也很满意。
一般，各方面还好，可以购买。
很实用的 很对得起这个价格了  非常的不错啊
很适合一家4口实用~水温上升很快的~支持
很稳定 买了2个了 一直用
总体感觉还好，很实用，水温稳定，试用中！
大品牌，质量信得过。值得购买。
大品牌就是好，推荐大家去购买
自己安装的，感觉还可以吧
同事买的，评价相当好，国货不错
买还了现在还没有安装使用。不知道怎么样，但是快递倒是蛮快的隔天送到
很好，，，，，，，，，，
送货速度很快，热水器加热很快，保温不错
外观漂亮 加热速度很快，性价比很高。
很好，就这一台，正好买到！！！
就是洗澡，没撒技术，不漏点就好
还好吧，这个价位差不多了··
产品效果理想，使用寿命有待验证
储水式的加温没有那么开，不过保温效果还可以，目前的气温，隔一夜温度指示下降一格不到。
"加热速度快,很实用,节能高效."
很实惠又好用，  唏嘘支持
容量大，一次可供2人洗澡
安到我新房里。感觉可美了
送来的这款热水器还课可以 。。
物美价廉，性价比高。打算明天安装，外观看上去感觉不错。
京东服务真好；厂家后续服务要向京东看齐
自己买了水管配件，请工人来安装的，希望能用个几年吧
万和牌子不错，电热水器质量也可以，3-4人都够洗的，赞一个！！！
性价比高，不错，安装费小贵
还可以，试了下
非常好，很棒，很满意
外观不错，还未使用，品牌还算可以。
产品很给力，京东的配送速度就是快。
收到但是装修还未完成还没装
很好用，便宜。加装了个防电墙花了50元。要是有配套一起就更好了。。哈哈。。
不错的 一款热水器，耐用之前买的用了几年现在还在用，这是帮哥哥买的
质量好，就是送货的太揪心了。。。。。。
不错，再次购买，售后跟踪得很好。
还好，我两个了，目前还好，希望一直好
性价比最高，549入手。
东西很不错，价格很公道。
不错，方便，安全，家人喜欢
没有赠送混水阀！只有一个塑料的淋浴头和软管！准备自己安装！
看了很多评价，决定自己安装。买这款基本型的电热水器，再自己安装，最划算。想自己安装的注意了，原配固定螺栓栓比较大，需要打16mm的洞，小了装不进，我没这么大的钻头，后来只能用自己的固定螺栓，水路预先都排好了，安装很简单。
东西很好我没用售后安装我就是水电工自己安装的很好用水很大很暖和
还没装呢、活动买的
比外价格平，质量好！
这个价格这个产品还是很满意的；质量有待使用中验证
买完了，就等着安装了
万和的牌子也不小，东西的确也不错，可惜安装费太贵，需要收费的配件太多，机子才400错，配件居然敢收200多，不知所谓
看着不错~还没安装。。。。。。。。。。。。。
还不错，很实用。。。。
好好好好好好好好好好好
效果还没试
已安装好了。试用了一下。有点味道可能是新品吧！
好用方便服务不错给好评
相当给力的电热水器，好用
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
适用过了  不错  很好  价钱实惠
老牌子 价格合适 实用方便
刚装上，看上去挺好的
用了一段时间  还可以吧
老牌子不错，信得过的
总体还行，就是自带的花洒太水了。
还行吧，便宜，安装配件花了150
还是安装收了260，比250好些，说是小高层空心砖，必须要订做个架子打到梁上，我们也不懂，就这样了，但愿能多用几年。
"送贷很准时.已经联系客服了,但等了一天还没有人来安装"
不错，帮厂里买的，希望好用！来安装时还要购防电墙60元，这是为什么呢？
出热水的速度比较慢　还可以吧性价比高。
非常不错的，第三台了
总体还不错 暂时没发现缺点
用着不错，插上电大概半个小时就要以使用。
商品很给力  还不错 好用
很不错的。暂时还没有什么问题。
使用方便，容量适中，美观！
到目前为止还没有发现什么故障，已经很好了
当时打客服电话预约上门安装，没人接电话。不过机器很好用。保温好。
很好，京东就是给力，十分满意哦
好喜欢.不错，是我想要的
不错！！！！挺好的！！！！！！！
洗澡还是很方便的，便宜耐用
还行，一般般。。。。。
这么久  忘了评价  买了七台 都很好
质量很好，安装及时，不错不错
价格合理，质量好
送货很快，很方便。服务到位。
新家买的，从买到安装两天时间，快啊，就是要这个服务，万和这个牌子，用了好多年了，都没有出现过问题。
价格便宜，热水快。。
送货非常快，包装很好，但是还未实际使用
很好用的产品，不错哦，给好评！
质量好，安装也很好，万和不错
便宜 好用。。。。。
东西还可以吧，物流按时到达，质量过得去。
商品几好！就系发票无发给我！
我自备好了所有的备件，安装人员不让用我的阀门和管，又说只给热水器挂在墙上，剩下的都不管了。我的房子有地线，热水器又是三极防电闸的，根本不需要防电墙，他已经有要走的意思了，我一再坚持他打电话到售后中心打电话，一小姑娘说我的管不行，除非买他们的防电墙，我只能答应了，60快钱了，应该是最少省了150元以上的安装费，因为阀门卖每个45元，管肯定60元不止。什么免费安装都是X话。
信得过的牌子 自己之前在家电商场买过
用了一段时间很好用，自己装的热水器，这个价格值了
买的50升，送的40升，费力交涉更换了
暂时还没有用，功能还不知道，但是性价比还是很高的。
万和的品牌一直都是很好的
刚装一星期，还OK，但是，为何收安装费，京东既然代理，就要和厂家谈这事。
用了3个多月了 天冷的时候水烧到最高温 可以满足4个用洗澡用水 3个人用的话第二天还有温水 很给力 改天再晒单
热水器不错，我是京东6 18活动买的，价格很便宜。  天气热一直没有开封使用，因为工作调动关系，不需要了。  在广州白云区的朋友想要的话，可以按照当时的活动价格转手，带京东的发票。 需要的朋友留下个联系方式。
还不错吧，算比较实惠。暂时没发现有什么问题。6.、。、、、、、、。。。。。。。
热水器没有问题，挺好的。公司的人打电话确认安装进度，啥的，还是很贴心的。\n但是安排安装的呀，日程很满呀，一直让我等，谁知道驴年能到我家呀。等着用呢，就自己花钱装了。
热水很快出来 满意 很实惠
三个人用挺好！价格公道
性价比高，值得购买，京东送货快
洗的干净，透亮不错的东东
质量不错，就是安装工人蒙人要*多的安装费。后来打电话给他么公司说*多就够了。
goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!goooooooooood!
很好，用起来很方便，
东西好而不贵，放心购买
给父母代买的，不是很清楚
保温很好物美价廉
这个价钱相对实惠的了，产品也不错，支持一个
总体感觉还行，50升的三个人洗澡还凑乎，自己安装的！
东西很不错，服务也好，以后还来
相信万和，大品牌，不错。
可以，用着还可以！！！
本想尽个孝心，买了托回家给老人用，结果打开安装时发现：出水开关居然没有。以为网购能省个百来十元，现在又花了八十元买了个不是原配的出水开关，确实的不爽！
很好 ，实用。。。继续购买。
送货挺快，就是没有配件送，老家比较麻烦
安装的师傅态度可以。东西可以，出水大
很好质量暂时没有问题
已经是第二次买这个牌子了，很好。
很实惠老品牌
还没安装，外表看着不错
京东上的东西还是可以的  。。
还没使用，先给个好评。相信京东商城。
没有配套安装配件也不说明，我买10台，额外增加2600元安装！
很满意，第一次在京东买家电，送货也比较快，安装也到位。
恒温不错加热速度快师傅很好功能齐全水温稳定水
还可以啊，用了几天了
好，很好，非常好！！！
买的 寄回老家    特麻烦的是 没有混水闸 超级麻烦  自己买 了个去了 *元 买了2个 防电墙 *元 寄回去  超级麻烦 主要是配件部到位 我们又不专业又不懂，所以建议 在保证服务到位的情况下搞活动 要不然就别减价   水管自己有    自己装的
使用半年了，用起来感觉还是不错的。
商品还好，但是安装费较贵，
按装及时，师傅专业。
物美价廉，不错的好东西。
"不错,是正品,只不过上门安装的配件不要太贵哦,要比市面上贵好多的."
国产的老牌子了，希望使用过程没有什么问题
08年买的40L的现在还在用，并且满足很多人用热水，这次买个大点的，产品质量放心
加热速度较快，性价比高，安装 师傅不给力，没有配冷热水转头，花了一百几买了个！
还不错，非常实用，就是安装用的管子什么的比较花钱。
呵呵，万和，不错的品牌....
额外加收安装费260元，太黑了！
产品不错，安装需要收费
还可以还未使用
整体来说不错，价格也不贵，已经买了几个了
价格便宜，水量刚好够用，加热速度一般，送货安装快。
不错！以前就用的是这个牌子
买了尺寸不合适，转给别人用了，不太清楚情况
挺便宜的，老人用合适
热水器本身是什么问题的，只是商家配的东西不够，还得自己掏钱买了好多配件，冷热水开关没有，连接的进出水管也没有，还得另外安装防电墙，最后我自己还得自己掏腰包花了250多块钱，感觉被人坑了
很好看不错，非常满意。
热水器还是比较好用的，不知道费电否，没交电费呢。但是保温效果还是不错的，我没有一直通电，两天通一次电。水温加热后用两天没问题
很好，非常不错
产品不错，自已安装的
看起来还不错。还没装上，质量试过了再说吧。
产品不错，只是放老家用拿回去公公叫别人来装没装好，可惜了。
帮同事买的，他很满意
老牌子了，评价都不错才买的，够2个人用，容量很大。宿舍人员都说还不错
用着感觉不错，外观也漂亮。才用了二个星期，不知道耗不耗。产品还可以，但京东送货不包安装，也没有配安装的五金件，货到后，请师傅安装，五金加安装费也用了几百。不太划算。
打开包装后发现排气水阀裂开
很喜欢，安装好了，冷水自动可以补充。\n50L来说，烧一次水两个人洗澡也够用的。\n外观也挺大方的。很满意。
一定要售后安装，不然不保修，汗，什么逻辑，还收了*元材料费，间接收安装费！可恶的售后！
东西很好··安装··老问题··
性价比比较高的 一个热水器
品质很好，没用公司的安装，自己安装的。不错，使用中。。。
第二次用这个品牌了，还不错
一家三口使用刚好
一如即往的好，是铜管的
不错的，值得推荐一下！
洗澡舒服 热水器加热较快 送货及时
很满意，高雅、大方、美观
安装很及时 配件有点贵
感觉质量还行，不过安装的时候明知道每款电热水器都是装了防电墙安全，为什么要自行向安装师傅买呢，还说装不装随你
比超市便宜好多，售后服务也很棒
给员工宿舍用的、买了好几台
22222
帮朋友买的，用一段时间了，还不错
东西很好，服务也好
京东网一直是我信任的网站，反正比较滿意
万和牌，老品牌，值得信赖！
刚安装完毕，自己装的，再看看热水器使用情况吧！\n在规定时间内到货，赞一个！
京东商场，是我网购独一无二的选择
还不错，便宜容量还蛮大的。
物美价廉，物流给力！！！
送货很准时
帮朋友买的，这个牌子还行，中国好热水器
大品牌错不了
买了2个了，这个价格超值！
很好很可以，比较轻便。
好实用！！！！
与想想哟擦据，不是很满意
价格便宜，特别费电，品质有保证
还没安装，以后再说
送货真快，有安装费的！
不错啊，很好用的东西。。。
春天夏天三口人用足够。
之前也是万和的热水器，都挺好的
很方便，用着还可以，保温效果不错
很好很好安装师傅也很好
还好，烧水挺快，安装的时候要加装防漏电墙，收了40块
2个人洗水充足，3个人最后面那个人有点不够了。质量还行，就是烧水有点慢
好东西，价格也便宜。我们更信任老牌子
送货很及时，不错，不过还没开始安装，等安装了再来评价
用了一段时间，感觉挺好的，比超市的要便宜两百块，不太满意的是安装时的配件费太贵了，要两百多，不过安装的服务态度挺不错的，这个热水器总共用了八百元，如果用三到五年没问题，那性价比就挺高的。
以前用过的品牌，信得过，很实惠，是正品
质量不错，挺好用的。送货安装都挺给力的。
收到了，安装后还没用
挺好用的，很好的质量
还没用还不知道怎么样？
很实惠，是正品
价钱实惠，质量不错
快递很快，还没安装，不知道怎么样
租房用的，用过一次，热水挺快的，还算可以吧
很好用，个人比较喜欢
还可以 就是送货时间 晚了点
热水器挺好用的，下次还会光顾
还不错。送货很大快。
这台560元/台，算还可以，准备再买时，一个星期不到的时间，居然价格升了659元，价格涨得有点离谱！
加热速度快，外面不容易掉漆且时尚
帮朋友买的，据说还可以，值得推荐。
性价比挺高，用起来没什么问题
还可以挺好的！
送货速度很快，服务态度也非常好 ~~很满意的一次购物
很好，在京东购买家电，很方便实惠。
产品很好，很给力，真的不错哦
安装简单，没有发现什么问题
物美价廉，经济实惠啊。很不错啊。
收到热水器后又喜又惊，发货速度快，没有混水阀，还得再买一个
老牌子，值得信赖，大容量
整体使用情况不错 性能稳定 但安装比较复杂
买了第三个了 出了加热时间有点长  减配了 其他还都挺好的
便宜买 贵安装  之前买了个海尔的安装费也是100多 万和安装费要600 以后都不买万和产品
热水器挺好，价格也公道，就是烧水挺慢的。
感觉还是不错的。送货也快！
物美价廉，经济实惠
送货快，安装要了60元
京东确实性价比挺高的，支持
"价格便宜,安装服务要钱不少....."
热水较快，保温不错，适合两个人使用
用了2周了，保温效果挺好。
飞雕的牌子值得信赖，价格公道
东西挺好的，安装人员态度也好，有一点小意见就是在购买时应注明有280元的安装费是单收的，这样的话会给安装人员少找麻烦。
今天刚到货，物流真给力
还是挺不错的啊和额额
现暂不能发表评价现暂不能发表评价
不是自己用的，没听到投诉，不错吧
物美价廉，美观大方，保温效果好，唯一不足就是喷头材料有些软，漏水。
租房子用，不错了，呵呵。。
服务的打折，快递也不是很好，到小区门口然后我自己扛上楼的。
还不错，挺实惠的呢~比在美苏买的便宜
送货很快，一下买了2个，不粗。
东西看着挺好的，送货也很快，还没安装，待安装后再来写心得
"京东的苏苏超快,还没有装好，以后追加评论"
买了第八台了，帮同事和朋友买的，很好
好用，安装师傅很细心，值得称赞
使用中，正常
不错 老牌子就是给力
一直用万和电热水器，感觉不错 。水压不够出水不大。水压不足的最好加增压泵。
不错的商品
要打电话叫厂家安装，比较麻烦，用起来还可以
操作简单，外观大方
产品还不错
活动买的便宜活动买的便宜
加热洗澡2个小时
帮同事买的，暂时还不知道怎么样
三口之家绰绰有余
质量不错的
"热水器应该不错的,老家也是万和的热水器,性价比挺高的"
大品牌，质量好，值得购买
国产品牌 一分钱一分货 感觉还行吧
"水箱够大, 热水不够快."
安装售后很一般，老想着多收费，心态没摆正
不错  物超所值
便宜质量可以
性价比很高，不错啊。
售后服务好
一直用这个牌子挺好用的
安装方便，挂在高处节约空间！热水器保温效果很好，隔了一天还可以放出温度适中的热水哦！但有放出来的水是黄的，我在想可能是家里水质问题，但长期这样会不会让机器内部很脏呢？
装了三次上去，开水洗澡水都是不热的，那我还要这热水器干什么，有吏以最不满意的一次购物！
买来价格还行，就是收了三百安装费
保温效果不错  加热一次能够3个人洗用。很好
挺好的！唯一的一点就是没有配置冷热水调节器！
不能相信所谓的免费安装，万和客服说是免费安装其实不是的，而且给我们安装时没有出示材料的报价，并且我们要求走一条热水龙头，安装师傅借口说不行按不了 敷衍我们 事后向万和投诉也没有回应  总之不满意
比煤气热水器先进一点
装在外地的出租房，房客没说什么不好。。。
质量还行，就是开水阀也要另外买，当时又没有说明！又要另外花钱！
安装费用比较高
东西便宜  质量还可以接受
对产品没什么意见，自己装的，在市场上买的配件就花了100多块，而且还是自己动手装的
目前还在正常使用中，要自己购买冷热水混合开关。
厂家宰人，商家和厂家勾结，也不为客户保护利益！
加热不是一般的慢啊，就是便宜
"好用,比烧煤气的方便多了."
热水烧得快，价格便宜
和以前买过的一样，操作简单实用。保温效果还可以。
不错的热水器，还是自己装的，简单方便
配送速度快.热水速度快.刚刚好 功能比较齐全
质量应该也还好
送货时间快，服务还不错，装机来了两次，第一次没拿到钥匙，第二次又来了一趟。
质量好，很不错
发表的评价
东西还不错，值得这个价格！加热蛮快的
一般还不知道765655
热水很快，够两到三人用。声音小。
"看着还行,相信牌子货吧"
质量还行。
很好送货准时
没用出什么问题，挺好的
整体来说东西不错，就是还没有正式使用。
外观很是一般~挂墙上第一次用很错~热水也不慢~放一个星期没用~竟然不出热水！折腾大半天才知道热水出口塞住了~很是无语~才用过一次~按理由没有什么水垢之类~竟然不能用了！通了热水口才有热水流出！出水量变小了~不知道是不是瑕疵品！
其他都不错，就是安装的管材太贵了，没有混水阀
帮人买的帮人买的，不晓得
很好，经济实惠，很好用
之前家里买了一个，用着很不错，这个是买了房子出租房的，京东送货很准时，自己安装的，估计能省不少钱，热水很快，保温效果也好，干净大方，信赖万和！！！
送货后第二天就安装了，然后出差几天，回来问问怎么样，回答是肯定的，昨天晚上又体验了一次。\n只是安装成本高了。差不多要200元
很好用，买了好几台，帮朋友买的。自己花钱在外面找的安装师傅装的，自己买材料。售后太差劲，收费不明不白。
家庭二人用足够了，不错的产品
还没使用，，
一使用万和的牌子，不可安装时要收多170元，说是京东买的没配配件。有点小郁闷。
价格也便宜
以前买过，东西不错，就是安装的配件价格太贵了。
保温效果很好，新装修的房子一直没人住，热水器拔了插销几天后发现里面的水还有温度。
这个价钱，东西还可以吧。  使用也比较方便。659元的东西，安装工要340元的安装材料费。果断让他走人，自己买的材料80元搞定！
安装费用太高，来了二次还没装好，还说缺一个零件，让我自己去买了，自己安装！哎。。。
给单位的集体宿舍买的，价格还是比较便宜，用过后才发现40升有点小，人多不够用。
美观，实用
话说安装费超级贵！明明话免费上门安装结果装了我150，而且我还自己买了40元的零件的，这个价钱根本就是裸机，又不是什么省电，耗电大，保温时间野不是很好，上门安装还收什么程运费要30块！结果计下来装好可以用这个东西足足花多了200大洋
万和质量很好，用起来也很方便。
还不错  保温时间挺长的    安装也没有收额外的费用
价廉物美 质量稳定
很满意的结果。。。
帮朋友买的，看着还是非常不错，等放假了就给装起来用~~
还未用，不知好不好。
如果买的东西不用安装就可以在京东买，如果需要安装的话，还是去有实体店的，各方面都谈好，问清了再买比较好
预约安装催了好多天才有人过来，安装师傅说安装材料费要180元。说一定要买2个防电墙40元，不买不给安装，说万和这个型号一定要配防电墙才能保障安全使用，不配商家不确保能安全，如果不买防电墙他们安装的话公司会扣他们工资，我听了就来气，既然是必配的东西为什么卖产品的时候厂家不配套？而非要安装的时候跟买家要这个费用？我本人最反感这些，后来在五金店找人安装，给了40元安装费，加上配件总共是95元。
各位千万不要买万和，上门安装收你远程费每公里1元，（如果自己安装，对不起没保修）如果你买的是T4型号的话要更要注意，T4型号可能是个安全不合格的产品，安装时一定要装个2个防电墙，进出水口各装一个，安装配件超高价，一条市面上卖12元的所谓不锈钢进水管要收35元，一个市面上卖10元的防电墙要收25元、并且没有3c标签！希望各位注意！
用的还可以，就是自己要花了250元的材料和人工费用才安装好。
小巧烧水很快的就是安装的人来的太慢了
烧水比较快，做工好，价格实惠，送货也快。
还没使用，看外表质量还行，送货速度挺快
一箱水基本两个人用
使用还不错，保温时间还能满足
自己安装的，仔细阅读了说明书，电热水器和燃气热水器太不一样了，没用过也没安装过，所以花了好多时间。不过东西很不错，洗澡够了。目前正在琢磨怎么加水
有一点我挺喜欢的就是有一个可以冲洗
蛮好的，热水也蛮快的，
很好！有价格优势。
自己安装有两天了。老婆说效果蛮好的。我试了下各方面确实不错。
看着还行，就是安装收了230元的材料费。同时安装的还有个海尔的，收了233元材料费。海尔的材料比万和的贵些，可费用居然一样。人家的有个明细单，可万和的就凭安装人员一张嘴，还说有根管不要钱了，擦，你这还叫不要钱呢？海尔的冷、热都装了角阀，你才装了一个。
非常好用，还会购买
经济实惠，就是安装还要再买电热墙的一个配件，一个热水器要买两个。
"自己安装,不用叫师傅,热的比较快,"
还不错！！
万和客服太差，没说两句话，就挂断了
安装简单方便。。。使用也非常方便！！！只有一个调节温度的旋转按钮！
第一次送货的时候，送了部不能开机，不能加热的热水器来，然后换机，耽搁了差不多一个星期，换了新机后，感觉加热速度很慢，能上门看看不？
...................................
首先点名万和骗子，我买了两个万和热水器，厂家说装修超过10公里，每公里按一元收费，装修的人说装一台150元，这个是远程费，两台300元，帮我优惠一百元，就是收200元，远程超过200公里？？？整个温州还不知道有没有200公里不，装修热水器还要收费，搞笑。
万和全套，实惠之选
给房客买的，他说试了，能用。
容量大，烧热速度快
还没用呢，不过包装挺好的
安装师傅还要收安全阀的钱，加上水管的钱一共要了三百多，真黑！
1.加热很慢。大冬天起码要烧50分以上，有时候第二个人冲，水就不太热了；\n2.保温效果一般。没有传说的那么神！剩下的水第二天就只有一点点暖而已。\n3.输水水压低。我家水压很强，但从此器输出的水没啥水压，没冲劲。\n4.不买装机人带的材料要另收安装费。据说装机人带的材料都很贵，所以自己买了些管，每米得收人工费10元。有三极断开插头还得装防电墙才安装，不过所谓防电墙只是两个大塑料螺丝！40元！OMEGA
产品质量很差，出水非常小，刚安装好的时候出水很大，有问题，不是水压的事情，就是热水器本身有问题，第二天就不行了，差差差
一     般    般
使用很方便，就是安装人员素质差。小心被安装人员吭钱。
很好用，而且很便宜
操作简单，实用
送货很快，还没用，刚刚安装好
价格便宜，保修时间长，效果不错！
不错的东东
这个家里人多，热水是不够用的，推荐小夫妻或单身家庭买。
"买了一个50L的,人家说40L就够. 地方小,也好凑合.也就一个人洗."
送货速度很快滴，安装费高
质量不错，以前的用5年了
看着还行还未使用
"东西实惠,送货快."
热水器便宜，但安装费太贵
使用当中应该还好吧
可惜我家水压还不够
我朋友买的都有冷热水开关送的，我买的没有
质量很好，水很快就热了。从致电客服预约安装到实际安装完毕整整超过购买前咨询的24小时内处理时间，安装及时，速度快，服务好！
质量很好，水很快就热了。从致电客服预约安装到实际安装完毕整整超过购买前咨询的24小时内处理时间，经过多次致电客服咨询、投诉后，才有师傅上门安装！
产品安装简单   自己一个小时搞定    准备给也老丈人搞一个
还不错的！
好！！！！！！！！！！！
帮朋友下的订单，朋友很满意。。
很好，性价比不错，刚好遇到元旦节，配送慢了些
买了4台给工人宿舍用。待热时间超半小时。
好用，方便，不错的东东
货很好不错
性价比很好
还可以吧，才用几天，还没发现什么问题
"产品不错,服务也好"
感觉不错的哦。用起来方便快捷
冬天洗澡两个人就不怎么够
原先有个老的，制热很慢，所以换了这个，大小都一样的，没想到这个比老的还慢，光加个热都得等上1个半小时，1个人洗完，还得再等她继续加热，每天一下班就得烧起来，不然没得热水洗。
好用，好看！
ok.................
"产品用下了比较满意,就是安装费用太贵"
单位工地买的，便宜。
价格适中，比较安全
很好用哦，方便快捷，冬天用真的非常不错
不错的，满意。  但要300多的安装费用啊
热水器很好用，就是不包安装，得自己掏钱安装，让售后的上门安装，收了200多的安装费，算起来的话，比商场便宜不了什么
暂时没用，等房子装修差不多再安装，
还没使用，暂时给四分。送货速度快。安装要另外来师傅，所以自己找的师傅。
一来到就看到被撞凹了，一个拳头大小，换呢，又麻烦，不换呢，心里憋屈，花白花花的银子买来了个撞凹的，哎，看着就心疼，客服一天到晚都不在的，要来干什么啊？炒掉吧。
我以前也买了这款，后面推荐给朋友的
售后服务很差
东西挺好，就是没有防电墙跟热水管。
还没用，但是看外观还不错，买来用用，应该还过得去吧
热的挺快，感觉质量还行
自动加热，保温，防干烧，防漏电。
送货及时的。但安装太慢了！
不錯~很好~質量也挺好的~
还不错，没发现什么缺点、
送货快，安装不像别人说的收费那么高，只收了40的防电墙。用起来还可以。
烧好要2小时，够2到3人用
我买的是50升的，热水还可以4个人用也温度够，就是安装要收300的材料费
用了一星期了，没啥问题，水烧的不是很快，可能跟功率有关吧，也不知道用电量怎么样，希望不太费电就可以了。
万和DSCF50-T4很好
帮朋友买的都说不错的
上门安装需要一堆东西。。。
如果水注满了，花洒会漏水，其他还好，费不费电还不知道，因为没看过电表，总之还算挺好的
价格便宜。不知道使用寿命如何。先给好评吧。
质量很好，结实
简单就好用
刚买的，还没怎么用，反正现在用还挺好的，不知道以后会怎么样
安全放心，现在电热水器安全系数高很多了。
刚刚使用，还没有发现缺点
还不错，就是送的雨洒很不好，不过送货速度不是一般的快，前一天下午定的货，次天中午就到了。
非常的不错！
物美价廉，服务到位
还在使用中，看着还行
使用了一段时间了还不错，热的比较快，很满意
价格价格实惠，安装费太贵了，500多，快跟机器一个价格了。
还没用，只是安装时测试了下，还可以吧。
说要来安装，空等了一下午，这个配件那个配件都要高价购买，真是没劲，就算是自己的配件，安装人员也要收取30%的什么费。。。唉！
好用，比用煤气的安全，
则开始使用，天气恋冷才知道是盃够用
安装后还不错啊，性价比高
产品好速度快
用了一个月就开始漏水，不想说其他的了..........
穿了个洞，虽然是过了15天，但我装修好，还要是万和安装人员亲自拆包装的，京东都不换！买了个有洞热水器！
方便，一次安装成功
质量不错，就是一大堆东西要安装的时候买，感觉有点坑
按约定及时送货，安装很快到位，使用效果好
刚挂上，还没使用，但外观和制造工艺一流，超级棒
老牌子相信它
物美价廉啊
东西还不错，正在使用中
很好很好.
很实用的东东。
蛮好很大的
喜欢和相信万和的产品。家里的消毒柜、燃气炉、油烟机都是万和品牌，所以这回还是选择了万和电热水器，使用了几天，体会是万和电热水器真的很好用。
性价比高，定时好。
安装的还可以，价格有点高
价格便宜，质量很不错
送货很及时，安装很方便\n使用也很简单，不错不错\n物美价廉哦
万和特质全预混装置，使冷水有序进入，并与中间部位的热水器全面预混，强制换热。 超温保护，防干烧保护，强弱电分离保护，水电分离加热管等4大安全保护.温度表数字显示，温度轻松掌握。
还未使用，感觉不错
还没用，先好评了再说把
用了快2个月了才来评价，感觉不错，一个人用有点大，一开始用的时候总害怕会掉下来，因为洗手间比较小，那么大个水桶就在头顶上，不过现在习惯了，2个月了还没掉。建议卫生间比较小的朋友，害怕掉下来的朋友，或者一个人用的朋友40L就够了。还有重要的一点：安装费真的很贵！！！姐一共花了240块大洋！防电墙120，不绣钢管2米（估计没有2米）120！
送货快，价格适中，使用好。
"老牌子,外观漂亮."
优点：够大够实用，价格比本地X美卖场便宜了300。\n虽然知道要收安装费，但是还是不得不吐槽一下这250元的安装费。
还没用，在安装中就发现少了花洒组件。同等产品美的，海尔都有，为什么万和没有。
便宜实用的热水器
看上去还可以。还没用。
还没用多久，不好评说
很好，支持
很好，非常实用
没装，打了电话，配件说要两百多
很好，没得说，出水量大，方便调节，不愧是老牌子，放心！
水热的很快，就是安装收费
50L，我这里基本是6 个人用都可以的。很好
京东活动的时候买的，很划算
保温效果不错，一天是没有问题的
加热比较快，用来来现在还没什么问题
'送货快'售后服务不错'产品好'
送货挺快的，但是安装费用高的离谱，居然收了250元，希望相关方面整顿一下。
便宜啊，万和牌，真的实惠。
发货速度快，和描述的一样
暂时不能发表
大品牌，送货快
正品，值得信赖
万和热水器是个老牌子，功能齐全，方便使用
这热水器，的的确确，确确实实。实实在在  值这钱
拔电后，几天水都是热的
拔掉电后，3天内水都还是热的。
送货速度很快，东西还没用，应该错不了！
安全保护头，80块2个，超贵
给别人买的 还不知道
安装费167加上特价时买的600元也将近800元
操作很简单、产品用的也很安全。
没拆包装，等安装看看再说吧！物流配送师傅真好，我想刷卡，他们没带POSS机，还专门去拿一回，值得表扬，服务态度很好
装修师傅给安装的，省了不少钱，样子很好看，白白的很干净，热水很快，两个人足够！
总体上不错，就是没有定时功能，有点麻烦！
以前家里用液化热水器时都已经在用万和的，万和的质量很好，家里那台都用了7年才坏，对这个品牌有信心！
实用，可方便。
质量还行！
京东一直相信真品行货!!!!!
价格便宜，管理严格，信息通畅，送货及时，安装到位，服务良好。就是安装费用偏高。
容量大，价格低
除了安装太黑之外产品很好
使用功能简单一些，不过也挺方便，但是商品里面居然不包括冷暖伐，也就算了，这样烂 的一个冷暖伐居然要差不多200块一个，我去实体店问了，热水器虽然比网上买的贵，但是冷暖伐很便宜，好像还免费的（具体是否免费我忘了），总体价格比网上买的还便宜，我买的时候正是打什么价格战的时候，但是价钱根本没有低多少。
就是安装费用太高了
送货不方便，每周只送3天
快递很负责，东西还没看到。买东西方便，真的是省了不少时间。质量有保证
价格便宜，送货快，样子也还可以
看着挺好的，刚装上去几天，新屋没入住还没知道效果呢。不过那些配件要自己去买，好贵啊，200多块钱。配的花洒真的真的不是很好。
热水器挂上去了。试了下还可以。京东送货还蛮及时。万和的售后服务极差。原来看网上对售后服务评价不高。想着也自己装装算了。那天售后服务给我电话，我说我们自己装。他后来又打电话说已经在附近了。那我说你上去看一下吧。结果说要买什么配件，还要我们出远程费。我可是在最市中心呀。后来让他离开，他还在那里使劲骂。以后能自己装的自己装下。千万不要找万和的售后服务。
质量还是不错
自己安装的！可以洗3个人！只用了几次，不知质量怎样！希望用得长久！
漏电开关有问题，打了售后电话，修好了，过了没几天又出现问题，又打了售后电话，过来修了。现在暂未发现其它问题。
"价格很实惠,外观时尚素雅."
便宜又实在
质量不错，后期安装工人不太满意
分我给5分，这和京东没关系，但是那个安装费啊  高的离谱，什么免费安装全部是骗人的，安装的来了要你买这个 买那个的  加起来安装费*买个机器才*多 免费安装*离谱 太离谱了。
"外观一般,保温不是很久,没有现显预热度数,有点不方便,而且预热过程好像比当时说的要久一些,能效比还很高"
刚用 观察之中
价格没什么便宜。。。。送货慢！
这个在同类书中还是很好的哦赞
安装费比热水器本身要贵
万和是小品牌中质量比较好的了 这款用起来很居家 外形也挺好的~而且蛮省电！
加热有点慢
加热快 能保热两天多
物美价廉，非常实用的
安装很不满意
用了下挺好的啊我们都觉得不错哎
帮同事买的，自己安装，不用安装费。又省钱了。东西应该不错，比商场便宜很多。
货是好，售后安排是败笔
后期的安装费用较高，自己 后期配件花了755元
还不错，三口之家洗澡刚好。
比卖场便宜，质量不错。
非常不错好
很好，比实体店便宜
除了派送有点慢，其他都很满意
很好，家人很喜欢
一向的选择
好用，产品价格实惠，加热很快，储水量充足
便宜，热水快
货不错，就是安装费贵了点
sdfsdfsdfsdsdfsd
第3次购买万和的热水器，今次买的是50升，使用上不如45升的好，安装费400元太贵。干脆找五金店师傅安装，包工料200元不到。这次对万和比较失望。
到货速度很快\n安装很简单，尺寸也刚刚好！！！\n价格比商场里的也便宜很多，真的很好啊！！！！
大牌子  质量有保证
各方面都行，相信大品牌，送货及时！
噪音特别小
不错。。。。。。。。。。。。。。
朋友推荐的很好用
热水器性价比高，但是没有配防电墙和水管，所以只能额外付费。
还没有使用就觉得京东是个骗子，，安装费竟然要200元。里面竟然水管都没有。肯定是无良京东把里面水管拆出来卖。我建议大家以后不要在京东买东西。。。。。。
很好，水很快就热了、
安装要收高价材料费
三四个人用没问题，长时间开着电源来着。 我爸自己安装的，没找他们那些售后的，他们就知道坑人 ，挣钱。
万和的客服永远都是忙音的。现在都不知道要怎么安装
联系厂家上门安装很麻烦，京东没有提供售后全程跟随服务，有点小失望。导致目前还没有正常使用上，无法对产品质量做出精准评价。。。。。
好用，方便
还好！！！
价格还可以，但安装比较郁闷，竟然把我的电源线给打断了，电线短路！晕死！
好用方便实用
如果发现包装带烂千万不要签收商品!不然退不了货!
安装好了，还没有开始用使用。
隐性消费伤不起，降价有用？以后一般不会来这买了
感觉挺好的。
发货很快，下单第二天送到，和网上看的基本一致
不错，每天回家都 有热水洗澡
暂时还未使用
热水用不完，质量可以
我一般加热到50度左右，要40分钟，够2个人用。
很有帮助！
价格便宜，专做热水器的，品牌有保证的
安装费贵了点，花了一百多
服务太差，万和将主机跟配件拆开来卖，不买配件就不帮你装机，所谓的免费安装就是打2颗螺丝，自己会安装可以考虑
使用起来很方便，比较便宜。。。。
送到家里使用的，还没有安装，看评价感觉都还可以
还没用，看起来不错
东西不错，价格便宜，实惠
出租房用的，还行
好用，水热的快，，保温好，，
热得快，这个价格算不错了
热水刚打开有股塑料的味道，，开一会就没了，总体用起来不错．
用了一个月，指示灯坏了。喷头质量很劣质。
东西是正品，不错
同事买的，还没安装，不过送货真的超快的！
质量呢，只能说一般般，但是价格真的没有话说
商家做的广告不够具体，来安装好多东西都要收费，最可恶的还要安装费，其他牌子好像没有
很好用着很好用
今天刚安装完成，使用感觉很好。\n感觉很实惠
做工不错，热水速度一般，保温很不错。自己安装有点麻烦，需要15mm钻头
暂时还没有发现缺点。
价格便宜，质量有待考评
家人很满意，漂亮
热水器本身还不错，但就是花洒，第二天下班回到家，发现喷头和管子已经分离了，喷头孤零零地摔到了地上。。。。
使用中！！！！！
用了几个月了，挺好用的，就是花洒有点单调。
用了，感觉还不错  不愧是老牌子
使用方便，升温快！
整体美观大方，使用效果良好！
买过好几个热水器，都很不错，信赖这个牌子
还不错，送货也挺准时，安装人员服务态度很好。
还没安装。
第二次购买这个品牌的热水器了，家里和出租房用一样的
10月1日厂家来安装，10月8日热水器上的指示灯已经不亮，坏了。打了电话联系厂家，到现在都没有见人来维修
感觉能洗澡就行了 加热挺好 简单实用
产品不错，用起来挺好的
老爸已经安装上了就是还没是用
还没用，不知道效果怎么样，价格挺实惠的，就是第一次晚上收货，这点挺不好的，送到父母家的，在农村收货的时候已经是晚上十点了，但是服务态度挺好的。
质量很不错的，安装也及时，就是安装时的辅料不便宜。
有颜色好，安装方便。
帮朋友买的'
六百元的热水器，安装费却收了三百多，另加十五元送货费
之前买了一个，现在又买了一个是帮朋友买的
使用起来很方便
比商场便宜，好用，已经第二次购买了
便宜的好东西！不过确实一分钱一分货！
还行，就是安装收费太多
送货很快，安装师傅也负责
使用还是OK，但是万和上门安装收了182，加装进水管两节，隔电墙一套，还有个什么东东，一起182，相当的。。。。
万和电热水器还行吧
安装人员太差，也可能是销售策略吧，看似便宜，其实通过安装来收费
给单位宿舍买的，图的便宜
对得起价格。
配机就一个花洒，连个简易混合阀都没有，还得自己去配一个！
出水量很大，温度可调，制热很快！！！
还好，就是烧水时间长点
还没使用，看着还可以
taihao了  非常好
安装配件非常，两个隔电墙是16块，安装师傅收50，一个混水龙头20，师傅要60，一个进水管8块，师傅收35，还说是公司规定，不安装不保修，我就不相信，自己买配件，叫师傅再安装，跟师傅说热水器你们保修，配件自己保修可以吧，师傅那个脸色你知道的
送货快，价格实惠，京东服务好的没的说
感觉东西不错，很值，是正品
热水器还可以 ~~安装费太贵了 就以个水龙头60快以个也太坑了
使用不错，就是售后安装不行
帮忙买第二个 还不错
服务不好，远程费收太贵
加热很快，便捷了很多
用了半年还不错
刚刚装好  用起来还可以  不知道以后怎么样 先给好评了
"刚买还没安装呢,"
"感觉还可以吧,跟我以前买的那个差不多,就是感觉水小,是我们家水管的问题还是热水器的问题呢?反正好用着的,我也就懒得问了,不过在京东购物还是蛮喜欢的"
还没试不知道
万和安装人员超级美素质
很是实用！
安装在寝室里了，两个人用五十升足矣。
上门安装很快，说是免费安装，可是不知为什么要收160元的材料费，混水阀是自己买好的，还需要什么别的材料吗？以前在实体店也买过，人家上门安装没收一分钱。
买回来一周才找人安装上，安装的有点着急，设备都是简单的，不过用着还可以。\n出水挺好的，舒服！！！！
"很实用,操作简便"
建议购买者看清楚，我买电热水器才*.上门安装费就用了将近*.建议实体店购买，这上面的客服都是些拿工资不负责的人员，买完后上门安装人员一来就是你这个要加防电墙，加混水闸，等等等等，靠变相收钱，潜在消费
好，，，，，
不错 物美价廉
安装230.后来去问了材料的价格，5块钱的东西他卖20，基本上算100多块钱安装费
价格便宜，用得很好，
外观小巧玲珑，热水快，物有所值。
五一在京东买了5台热水器，现在还没安装上，就每台降了30，损失150，心里很不爽。希望厂家在打价格战的时候能说明白一点，699一台的热水器很实惠，但是再加上每台270的材料费，就没有性价比可谈了。
很不错，用用挺好的，就是官方的安装费太贵了
性价比还是不错，就是把安装及材料费用加进去还不如买个好品牌的
一般般，总体还是满意。
不错，挺好用的
一般般了哦
用了两个月左右，烧水时间四-六小时，安装人员太垃圾了，强制要你要买什么套件，不然就装不了
还行 蛮好的。。
打开包装就有两个瘪，也不知是京东的责任还是厂家的责任，出货不检验的吗？？
东西不错，安装工人收费太高了，太离谱了。
加热半小时，停止加热。
送货速度快，安装方便
质量还行 安装太差 收费太贵 不推荐购买
使用方便，温度稳定
价格这么便宜还能买到这么好的热水器，以前真没有想过，要不是老公坚持要买，我真的不敢买，拍下的时候没有信心，收到货后，安装上了，真的很好用，跟家里以前上千元买的热水器一样好用。
挺快的热的！
二三个人用没问题
安装方便，热得快，就是安装时乱收费
价格便宜性能实用
热水很快 很好
质量好，使用满意
用了差不多五个月了挺好的，当初的选择没有错哈
好用还行。
使用比较方便
价廉物美！！！！！！
挺给力的，售后也不错
感觉很好用，保温效果很好，虽然外观一般，但效果好最重要。
昨天师傅来安装了，下单2天到货，打客服电话后2天来安装，服务速度很快。配件都准备好了，没有收安装费，完全免费安装。我是洛阳的，对洛阳万和的售后很满意。没有别人说的那些欺诈行为。
还没有开始使用，不过价格非常经济实惠。
暂时没有发现问题
加热时间很短，效果不错！\n但万和的安装成本太高了，安装花了￥251！
物有所值  很值
用了好几个月了才来的，很方便
"对产品到没有什么,但安装费用真的太让人惊讶!用了196块,这个那个配件的.真不知道有些配件原机不应该配的吗?团购真的是优惠吗?把该配的配件拿掉来团购,优惠的价格来吸引人,再在安装费收回来.是不是团购的销售手段呢?"
没有收到租客的投诉不错。
哈哈哈哈哈哈
好！大品牌就是好！
比商场便宜
...................
非常非常失败的一次网购经历！！！简直就是坑人的！！！强烈号召大家不要买这家的东西！！！
帮朋友买，前二台朋友用得非常满意
好看实用，很好
价格是便宜，但是厂家上门安装可不是免费的，在未使用任何额外材料的情况下被上门安装的收取了120元的上门费，与京东和厂家几经交涉未果，只能被迫交了120元上门费。工人安装完几小时后就漏水了，再次上门还要收120元上门费，只能就近找工人修了，看似价格优惠，打了十几次电话，费劲了口舌，最后任倒霉了，请大家慎重选择吧。
热水器不错，但是这个厂家实在太恶心了，大部分的配件里面都没有，所以一来安装，就都收费了。
冬天用烧水时间要长点
"烧水速度一般,大约1小时左右,但是保温效果不错,第二天早上还有热水."
加热快，使用简单，售后安装工作人员比较负责
一直都给客户买的这个用，还比较可以的
加热速度可以接受，产品看上去够大方，安装师傅不错
太便宜了，好
京东送货非常不错。但厂家就不行了，提前一天预约的，到第二天下午5点多了还没人来安装也没人打电话来，于是打电话去崔，好不容易来了电话说要明天才能来安装。说要收远程服务费并且要自己把就的热水器拆下来。这让我和很无语，火大了我叫外面的人来安装了，杯具的是接口处可能水胶布用的不够多，发现有渗水现象&hellip;&hellip;
挺不错的一款，听同事说在永乐里买999.还跟我说怎么不早点告诉他京东也有的，
还好，安装费太贵了，花了两百四，
挺好使，热的很快
产品不错，只是安装师傅说网上买的配件配套不齐，结果安装好我多花了差不多300元，算起来比外面超市买还贵。。。
一定积分奖励
万和电热水器DSCF50-T4（白色）\n非常的好，很省电
物美且价廉
总体还不错 用起来也方便 服务态度也还可以
测试过还没发现问题，还没正式使用，质量评价需要用过才知道喔！
热得快 耗电省
挺好，价格还算可以吧！
先后买了3个了，质量不错
朋友买的  具体不清楚
机器暂时还没使用但厂家的隐性收费超多，购买时未声明管和接口是另外配置的，到装机人员来到时才说你有配置吗？没配置我这儿有需要...整机安装完总共需另外加收配件2百个大洋，汗颜！
够大，够用
加热很快。就是安装材料费比较高，一个阀门，一个三通，一个调节阀门，收费150元。
以前买了两个，很好，只是这次比上次一台贵了几十元，其它的都还不错。
质量我很放心，但安装费耗材价格很高，另外收取了我210元，一个三角阀收取了我40元的，耗材也就保修一年。
东西不错，送货比较快！
"外观上看上去没有原来 的50L的大\n实际用用还行的,京东这个价格有点竞争力的"
万和的燃气热水器就不错，电热的也不错，用了那么久，感觉也是蛮省电的，一直开着，温度到了就自动关，保温性能也不错，煮开后，不通电，隔一天还热着。\n烧水稍微慢点，我想也是储水式电热水器的通病。
很值得，使用热水很方便，不再浪费自来水。\n升温快。保温耗电少，价格便宜。划得来。
便宜是王道~~~~~~
还没用    等安装
很好，这是第二次买
性价比不错.单位宿舍用
家里09年买过一台40升的用着还可以，又订了台50升的，价格比市场上便宜100元，送货快，包装挺好的，由于装修中还没安装，希望一切正常。
很好，加热很快，热水量2个人洗还是够够的。就是说是免费上门安装，最后还是收了100多块的安装费
家里以前的坏了，所以换了这个。管路都用以前的，没给安装费。
便宜 主要就是便宜
"不错,速度快,外观好,使用效果好."
价格便宜，加热快，性价比高
解决了水压不足的问题，原来燃气的水压不足点补了火，现在一切OK了
在京东买的电器都挺满意的，还负责装好的，用了半年多，一切的正常，电费也不多
方便快捷 易操作
上门安装服务态度不错，经测试，质量没问题，出热水很快，感觉性价比比较高。
使用着很方便
外观时尚，感觉不错
东西不错 还会来的！！！！谁用谁知道
水热的挺快，比想象的强不少
万和电热水器DSCF50-T4（白色）\n\n样子还可以，就是安装时样样要钱，。汗
京东的价格服务都不错，万和，真的不咋的
挺好的，烧的时间很短
安全，持续的热水！
省电很好啊
公司宿舍用质量不错便宜耐用
挺好的，看着不错哦
"使用心得：产品不错,送货快捷，服务好"
出水量大用起来很方便一家三口使用没问题
用了一段时间感觉和好，很好使
还没怎么用
帮公司买的，这个品牌质量和价位都合适
对于此款电热水器讨论最多的是两方面，一方面是未配置混水阀，现在家庭装修都已预埋PPR管，送到混水阀用途不大，出租屋简易安装确实有混水阀，可以省不少钱；另一方面安全阀有，进、出水阀需自购。自己网购一套九牧的花洒就400多，比起热水器，那热水器是相当便宜了。
本身的质量无关，评价将被删除
热得比较快，30分钟就能洗了，我自己买的配件自己安装，划算很多
给别人代买的，价格实惠
加热速度慢了些 毕竟单管
价廉物美，不错
还没使用不知道，但服务很好
挺好的、、、、、、、、、、、、、
特价买的，便宜
热水器适合家里老人经常有人的家庭，加热速度不快但是持续供水不错
房东用的！应该还可以吧！
热水器很好  喜欢  这是第三个了  帮别人买的
使用一段时间了。不错
便宜没好货！好货不便宜！
方便快捷  易操作
很好热的比较快
安装很恶劣，为什么不用他的材料，要按他们的价格收百分之35（好像是）的手续费。还要装这装那的
第二天安装师傅就来安装了，人特别的好，安装的特别细致···服务特别到位
加热比较快，就是开始的时候，有些胶味
由于房子正在装修同，还未使用。先给个5分吧。产品包装很好，送货也得快，安装的师傅也很负责，主动询问安装时间和问题。谢谢！感觉在京东买东西很放心！
50升差不多够两个人简单冲一下
质量还可以，但是送货不及时，比预定晚了一周。厂家的售后服务比较差，过来安装，说一定要加防电墙300元，我说不需要，没给我安装就走了。希望厂家在这块要注意，不能随意宰用户。后来自己安装的，使用还是不错
"已经买第三个,都是帮同事买的,反映产品质量不错!"
拭了一下，还好用吧。安装费用也没有前面说的那么高75元。
用电少，热得也快！
不错，我用的很合适
安装费超贵。关键是配件只有万和才有。挨球的很。外面买不到配件，只有找安装工人买。
很满意，选了50升的，安装花了30元（不包括什么材料费，这30元据说是远程费，因为我这边离市区有点距离）对京东的产品一直比较信赖，送货很快，还可以货到付款，刷了信用卡。现在天气热了，再来京东买个电风扇用用。
用过1次，热得快
热水器不错，就是安装材料费太贵了不到2米管加一些弯头，要来400大洋
还可以，面料厚了一些。
虽然买完就降价心里不爽，但是家里的坏了洗不了澡了，比实体店还便宜100元。知足了。从单位借了工具，让老公自己安装的省了安装费了。呵呵呵呵呵。。。。。。
万和，打造经济实惠的产品！
暂时还没试用 安装人员态度好 赞一个
看着挺不错的
bu          cuo
产品大方美观，价廉物美，给老人用很好。
三人亻使用正好
速度非常快
"物流给力,大品牌,质量不错"
挺好用的，挺满意。
质量还是不错哦~
帮502购买的。
物有所值，价格合理
加热快，水量足，需要时间验证
加热快，耗电还可以.
加热快，耗电还可以
购买热水器只配有热水器和花洒，没有其他的配件，我自己还要花200多元买配件，还不包安装，还要我自己请人安装，这样不合理，但这个价格这个服务接受不了，这样购买电器很麻烦。
蛮好的，挺好用的
新店开张诚聘学员
用起来还是好
一家四口分两批冲，中间间隔30分钟，平均每人冲15分钟，热水完全够用，不错！
安装费用贵，商品还行，
上午下的单，下午就联系我了！第二天上午就送到了！第三天就安装好！
实惠又好用
家里旧热水器坏了，买的新的~看了评论，也懒得找万和客服了，直接找人帮我把旧的拆了把新的装了上去。拆卫生间吊顶加拆热水器把热水器装上把吊顶什么的还原收了我80，原来的水管不够长买了2根品牌的15一根，一共30&hellip;&hellip;不过考虑以后保修什么的，还是建议大家新安装的话找万和的客服叫他们把热水器给你挂上就好了，配件自己买比较合算&hellip;&hellip;
物流给力，规定哪天上门送货都达到要求，万和的安装也很快，服务态度挺好的。\n因为一直在外面出差，安装了一个多月才洗了几次，不过感觉还是很不错的。
价格便宜比较实用
性价比很高，很喜欢
使用不錯，一次可以滿足三個人洗的需求，熱水供應較快
装了还没有使用；装在新房的
尚可，大家放心使用哦！
不行  非常差劲
之前一直用太阳能，雨天就盼着出太阳，安装的时候老爸提供技术支持，我用冲击钻打得孔，手抖了两天
给朋友买的，具他说东西不错，比在外面店铺买给力。
不错，价格便宜，家用随便用用蛮好
制热还算快。
非常好的一款。不错。
"不送混水阀,很不好！"
省电，热得快
保温还可以！
姐姐家8平米的小卫生间，按这个要收我将近400元！号称用了9个弯头，都能转两个圈了
还没打开，送人的。
保温差些，容量够四个人用了。
天气较冷是加热可能用的时间会久点。其它都不错
万和电热水器DSCF50-T4（白色），还没有用不知道怎么样再说吧
还行，就是加热的时候电表跑得比刘翔还快！
用了快两个月了。没有任何质量问题
不错，就是没有此奥容量的。
放在家里 第一次用电热水器 觉得好大 哈哈 不错，朋友家也用这个牌子的
大品牌，有质量保证，性价比高
万和服务质量太差，京东电话太难打。等安装都等好久，还要远程费，没有防电墙
烧到最高温度，两个人洗澡挺好的
性价比可以
送货速度很快，商品挺超值的，安装费用能低点就更好了。
替同事买的，他说还不错。安装没花钱。
加热挺快的，保温时间长，挺好的。
质量很棒，不错不错
用了一段时间了，感觉还行
不适合洗手间较小的
需要2小时水才能全部烧热，一个人足够用，2人用应该也没有问题
还没有安装，应该不错。
安装的不水平，一边高一边低，安装工是个新手。
使用起来和不错，京东的东西就是不错
家里人太能用水了，50升的容量两个人用都不够。万和成都公司的称，我家不在三环路内，安装要收60元的远程费，本来就冲着它的价格去的，收了远程费，不如到本地的苏宁去。
还满放心的，五年内胆都是这样的比商城便宜几百块
购买回来后产家来安装时表示这款需要单独购买混水阀后可以用和才肯安装，我购买回来后还需要再购买配件，这样算是一个完整的产品吗？
挺好的。。。。。
收货时请人安装的，很方便
商品总体还是不错的，价钱便宜，送货很快。
还没用，外观还不错
保温效果还不错
烧水慢，质量过得去
已经在用了，感觉还可以，只是安装人员用的配件都比外面买的贵一半，配件还是用自己买的好些。
安装还是满方便的，就是烧水的时间好长
热水来的快，声音也不大，看看使用时间行不行
以前使用感觉不错，但这次打了5.6个安装电话一直没人接听
热水器不错 上热水很快
上门服务配件费用太贵
不错不错！！！！
欢迎您发表原创并对其它用户有参考价值的商品评价。\n审核通过后您可以获得一定积分奖励，好的评价还会在首页展示并有额外的积分奖励哦！
单热但是热水的速度不算慢
很爽啊。开水多啊。
很不错的商品，经济实惠！第二次购买了
配合一个定时插座，调好水温，不输那些大牌多功能的。\n箱体保温不错，混水还需改进。泄水口处就是镁棒，更换方便。
非常好用 方便
感觉买得非常的不值！网上说是免费安装，其实真正的安装费都是隐含在辅助材料费了，电热水器用了我659元，而安装费就用了我297元！用的材料很普通
质量还行吧，反正用在出租屋基本够用了。
质量好，价格实惠1
很好用 就是安装费好像有点高
安装得不是很好
第二次买了，每次都买的2个，本来还是想买60L的，55，没货了，质量有保障
烧水加热太慢了，下班洗澡得等4个小时才能达到温控，居然没有解决方案，作为一个普通工薪阶层，难道要把热水器24小时通电吗？？
价格便宜，至只是安装费用跟商品价格比较起来就很贵了，可用户没有办法，只能让厂家安装，无奈呀！
"京东送货没有问题,厂家的售后上服务不行,态度就不友好,还列举一堆配件,否则,以各种理由拒绝安装,配件收了300元,整机600多,配件就300多,十分不合理."
房子装修新买的，电器还不错，就是安装人员太坑爹了，收了一百多的安装费
使用了一星期，用得比较舒服。
价位挺便宜的，安装的时候又买配件了，因为老的线路不行，但是用着还行
使用起来没发现问题
还没安装，应该不错
不是很方便....
带回老家用的好没有装
直接用家里去了，时间有点慢，东西好像还行
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
安装有点贵，总体还可以
不错， 不过烧水速度不够快！！！
等了好几天，万和终于派人来安装了！配了2个防电墙，40元，超出3环加收10元。可是海尔厨宝安装就没有远程费用。
送的是让人恼火的返修货，进出水口都是生锈的，排污口有发泡痕迹，一眼就能看出示返修产品，京东你们在发货时也该检查下商品的质量，我费了老大的劲，又是找万和的检查人员，又是打京东的客服才让万和出了个检测报告，万和的服务那个叫垃圾啊，接线员爱理不理，好像我欠他家钱似的，这种服务态度能有好产品吗，垃圾一个，千万不能图便宜，这次是教训，害我快2周没洗澡了！浪费我时间，强烈建议京东在发货时应该检测下产品质量啊
经济实惠，暂时没出毛病
免费安装是个噱头 原来配软管 现在不带了 由安装人员带更为低廉的热熔管 说是为了安全 却要收费 能不能把价格都含的里面 完全的免费安装？要么就不要喊免费安装 有意思吗？打电话到厂家 厂家居然也是这个意思 看来厂家还是实力欠缺 要不然也不能这样做。
使用还可以。
热水器便宜，但售后太坑人，说是免费安装，但收昂贵的材料费，本来一百（100）a hundred 可以搞定的，但是售后收我279（二七九）two hundred and seventy nine ，非常气愤，没办法，我严重抗议
未使用，不知道咋样。
不错不错，很好。
我和我邻居各订了一台40L和50L的，以为二台送过来的时候我们一起安装以为能便宜点，没想到两家一共要600元，天呐！他的那台才549啊，这也太高了！你们把利润都加到这上面了吧！后来没有让他安装，然后问我们要超区费，我们在五环边上通州，说一公里一元钱！要60元。是师傅的计价器有问题呢？还是品质有问题呢？还是&hellip;&hellip;\n最后我们找的朋友美的安装的俩家一共用了300元！
安装师傅安装位置偏低，当时也没注意，安装师傅也没说一个人搞定的。要是搭把手的话还可以高一点。怕出水压力不够好。不过洗着还行。也不知道是自己把水洗没了还是不够保温，第二天感觉就没热水了。总体来说性价比很高啊。
安装费用带材料费用总共是160，跟这机子相比，有些小贵，但还算是顺利，态度也很好，用了2个小时不到就安装完成
使用一段时间了，加热需要3个小时左右，保温效果也还可以。
1500瓦10安一般家庭电源都可以用
您已发表过交易评价：万和就是个骗子！报价650+，等买到家时，告诉我们说部件不全。让我们再掏240购买软管啥的！最后的价格比海尔还贵！实在是太过分了！希望其他亲们不要也上当了！
万和安装员收了我水管费，转角开关费，混水阀费共计250多元
good，非常好
价格便宜，也蛮好用
处理订单快，送货及时，安装后式一下海是比较不错的。
"刚装上,白色,简单.实用,  我在北方,室温18度左右,加热要很长的时间,总体很好"
专业品牌。用的放心，以前我们公寓的老热水器现在慢慢都给换了，我 都选京东送。服务到位。
买了很多次很好用
东西是正规渠道的
搞了套双层房子，出租用的，自己没有用过
使用之后，以后还会继续支持京东产品
目前使用正常。
一直喜欢这个牌子的东西，送货很给力
东西便宜实惠，已经瞄很久了
送货速度快，售后服务好
四九九买的价格便宜阿 就是比较简单。
没用过，试试新
帮朋友买的~\n已经开始用了~应该OK~~\n没有混水阀~\n另外安装的时候师傅会建议加防电墙还是什么~虽然要加点钱~不过安全第一~~
hhhhhhhhhhhhh
质量不错，很好用，送货也很快
商品很好，服务更好。收到货后发现自家使用条件不合适（没有地线，不安全）。请求退货，京东很快处理完毕。感谢，值得推荐！
东西很好，就是热得慢一点。
不知道怎么回事，京东第一次把货送到上海了，打了N次电话才解决，外形很漂亮，安装时收了防电墙的费用，据说影响安全，一定要装。建议厂家以后干脆把防电墙整合进热水器。
很好，就是安装配件有点贵，
加热快，安全，容量大
价格还可以
使用正常，未见其它。
送货快，价格比商场便宜不少。原厂包装
想使也不能使呀，买了一个月了，还没给我安装
这款机器还行，操作简单，价格也便宜
使用好长时间了，没有说的那样保暖，不超过24小时，真实感受，有时候进空间了不是太好用
还不错用了2个月了还没掉价 可以出手了
价格便宜，容量大，很不错
质量不错。
价钱便宜，质量不错。值得购买。。价钱便宜，质量不错。值得购买。。
这个还凑合
孩子很喜欢！好像很省电！
我是南京的，送人的，加热温度不够，水流比较小
温度要设置到最高加热，加热时间一般30分钟，温度调低加热时间会更久且容易冷，保温8个小时以上没问题，不过不知道保温费电否。有自带花洒，出水量个人觉得很满意，总体感觉买得挺值的。
没混水阀，买齐材料安装还要手续费...
GOOD~~ 使用中！
很好用啊，超值
不错，发货快，当天拍第二天中午就到了，打电话给厂家安装，本来是隔天来安装的但下午就来装好了，效率那个快，真是没话说的！产品用着还不错，暂时没发现什么问题
机械式的，价格很好，比本地代理价格都便宜，之前买过几台
热水器刚买回家第二天就装好了~~~洗的时候就是感觉水小了点~~~换了个孔大的喷洒好多了！其他的就没的说了感觉都蛮好的呵呵
送货速度快，价格还可以
机器很好，保温效果也还好的
牌子没听过
还没有用，应该不错吧
这么多同事洗手，洗澡不成问题了，感到很欣慰，同事们夸买的好，送货快，使用方便。实惠了。
保温效果很好 暂时还没发现缺点哦！
比较满意.
外观漂亮!适用!实惠!正品!送货快捷!
计算了一哈，20天的使用去了10度电，冬天虽不是每天洗澡但是用热水还是比较多
用着不错，三口之家够用了
按定的日子送到，比较准时\n东西本身不错\n就是安装费有点多\n花了200\n使得性价比下降不少
买了打折后614一台的电热水器  安装费就390 还不带混水阀 他们一个混水阀150 要是加上就得540 都快赶上机器的价格了 我本来想自己买配件  他们安装人迟迟不来 等来的时候 市场都关门了 买不到就用他们的了 他们还说就是自己买还得收30%的手工费  不是承重墙挂顶上 得用他们的支架 一个支架180  真坑人啊  大家买的时候一定多做比较
物美价廉的好热水器，就是我家的管路不匹配，遗憾呀！
：：：：：；；；&lsquo;；；？？；
送货比较快。东东还是不错 电热水器加热比较快，非常保温
容量大，热水多，就是安装时收的材料费有点多，收了我200大洋
还是比较满意的
热水来的很快很好yong
保温时间不太长，价格给力！
加热还比较快，插销处有安全钮，会自动断电
能够满足我的需求
这价格相当不错了。
"很方便,水烧快,很满意,"
还可以。只是刚从液化器切换到电热水器还要适应一段时间，要加热一个小时才能同时两个人用水量，大概平均每人十五分钟吧。安装配件费有点高，配件费120，由于家里有孩子，装了个冷水阀80，刚好200大洋。直接热水最高温度可达75度，
很实用，很经济！
换货的曲折就不一一详述了，大家都懂的。万和，很厉害
东西是很好用的，在说了这东西天天淋浴房在里面，所以我还是选这个简单机械试的最好
听同事讲这款也不错，她家里及亲朋好友都是用这个，挺好用，我就买了一个，首次使用就太懂，可能温度不够吧，最后搞到我老公冲凉时冲左一半变冻水，哈哈。第二天加热时间成二个钟，第二天早上洗脸的水都很暖。
用过一段时间了，感觉不错
还不错 就是烧水有点慢
很简约的热水器
满意，挺方便的
帮别人买的，好像还行
配件小，要买。
美观，好用。
用上了，很好哦
送货到家，安装到位。最棒的就是价格，实惠至极！
熱水器橫向有點長
这款还可以吧
质量很差，退货到现在货款还没到我账户上，售后的态度也很可怕。
加热速度太慢，要提前几小时开电源才能有热水
很好\r\n安装买了防电墙 30元 无其他费用\r\n配件 买了个混水阀 花了26（建议到**买，五金没有卖，就是有也贵得很）\r\n买了一个软管15（建议网购 才6元）\r\n买了一个三角阀15元 其他的买了一个三通2块钱
还行吧.毕竟这个价格，可以了
"还是挺好用的,性价比还算合适."
简单好用，实惠，
不错，只是安装要买很多配件
价格便宜，质量还可以
好好好单位用音位用
第一次给自己买的，用了快一年了，觉得还不错，晚上烧了热水，关电后，到早上，水还是热着的，保温效果还挺好的。
加热快，出水大，可以洗2个人哦
不怎么保暖，头天热的水，第二天用不怎么热，我买的50L的，看了用户的评语，自己安装的，花了90块，报材料，没有买到防电墙！买电器要想用的省心，还真的看运气！
very good.物美价廉。
经济实惠，很实用，质量不错，耗电量适中
"加热快,保温好"
送货快 质量有保证
大品牌，帮人代买的。。。没说不好，应该还是不错的
给朋友买的 还不错
因自身原因，提出换货，厂家没有提出按任何异议非常快捷的将货退了。再次提出表扬。
AlgeriaAlgeriaAlgeriaAlgeriaAlgeriaAlgeriaAlgeria
商品确是物美价廉，可是安装的价钱实在不敢恭维？安装零件比市场的贵了好几倍！！！
洗2个人差不多
价廉物美，按照太高，自己按装的
还行，比较方便！
简单实用，电热水器就是用电煮水洗澡，用不着太多的功能。
没用不知道.看评价还可以
非常满意，关电源后两三个小时水还很热
速度很快也很安全，不知能用多久
帮同事买的，第二天就送货，第三天就安装，说使用的效果很好。
不错 挺好的 不错 挺好的
非常满意，很好用
要自己带混水阀，自己另外购买其他附件都用了200了
热水器可以。不过京东买不配混水阀，叫人上门装。买混水阀就要加多一百块了。黑。。加上其它安装的小管的收费，两百元。
就是喜欢！性比好！适合老百姓的产品。
价廉物美！！
还没用过 因为厂家来装热水器的人来的太晚了 貌似他们都很忙
很好，确实不错，表扬
送货不错，暂未使用
货已收到，但还没有安装。安装人员说铝塑管不能安装。如不能安装，不知能不能退货。
还没装上，速度很快
经济实惠，里面配件挺齐全的
没发现啥优点
买了自己安装的，不错
就只有一个主机加一个很丑的花洒（超市卖十来块的那种）防电墙，水龙头，这些都没有，要自己买！美的的怎么都有呢，万和的居然没有！
实用的东西
使用还可以装上试了一下，自己安装的 成本软管2*13=26混水阀90钻头8块共124大洋。烧水速度还可以，就是送货速度实在不敢恭维27号下单5号送！！！！无语
物美价兼万和的电热水器还是不错的选择
使用比较简单，温控也比较好。比较实惠。
还行，没发现缺点
我是24小时通着电的！随时有热水！蛮好！就不知道这样用耗电怎么样。。。
质量不错，用了一段时间很好
还行，就是还要花钱买防电阀
ok的好  用起来方便
热水器送到家报装  第二天有安装工打电话问需要什么 我说都准备好了 过了3个小时打电话说不来了 我想应该是挣不到配件钱不高兴  第三天换了一个人 中午来的  看看配件都不用买  说出了五环收路程费  真实晕啊  就是电锤打两个眼的事  别的我都接好了  下次自己打了 比别的厂家便宜四十元  没有混水器  算下来还贵了点
包装中的淋浴总成一套，价格低廉，无使用价值
东西还可以，外观漂亮，送货很快，只是售后安装不太给力，总体满意。
热水器价格有优势，五年保。
收了210块钱安装费
"很好,很实惠,京东购物较放心"
价格便宜，质量有保证。
会向您的朋友、亲人、同事推荐京东网上商城
加热不算快，保温还可以，简单实用
不错，煮了水挺能保温的
经济好用的热水器，这是我在网上买的第六台万和热水器，都是帮亲戚朋友买的，他们都很满意，价廉物美
其实安装也要不到多少钱的。刚开始我也给吓的，呵呵。我安装一起大概花了100元。安装师傅花了30元买那个防电墙。配件我在网上买的，花了70元。还欠安装师傅30元没给呢，因为我朋友在家的，他身上没钱了。师傅很好，就要他今天给他冲一个话费就好了。。。很好、
加热还不错，洗得很舒服，就认万和
制热快~安装到位~
安装的师傅收了1百多的材料费，感觉有些小贵了，用着还是挺顺心的
需要提前预约售后安装
热水器质量不错，只是在使用前还要自己再买混水阀才能用，希望买热水器之前，京东能说清楚，什么东西欠缺！需要消费者自行购买！
打售后电话安装，不锈钢管收了20，混水阀60，防电墙60一对，我只装了一台.另一台自己网上买不锈钢管80CM的10元，混水阀35.
挺不错的热水器，大牌子，靠的牢
刚买的新机器，一个月之内维修了三次，不值得购买。
以前用过很多万和的东西，还是不错，这次这个热水器真是让我无语了，产品不好，用两天就坏了，最垃圾的是安装，七百买的热水器，安装花了二百五！！！万和永远和你再见了！！
热水器比较好用，应为急着用，就没打电话预约安装，请人装的，挺沉的，一个人洗半小时没问题，我头发长，用水多，估计冬天够我一个人洗吧！夏天平时两三个人洗没问题
还没有用，但愿不错
加热很快储水量大
很不错！虽说买的容量不大，但热的很快！
刚刚装上.还行！
"看质量还不错,但是我那位置太小了,只能退了"
很好用 安装的硬说不买他的防电墙不给安装 必须买的 TNND 宰了我70块钱
安装方便，水压足，加热快
699买的，有点贵，，，
加热快。。保温时间还可以，一天吧
万和这款热水器还好，挺实用的。在我们这万和专卖要1599元。简直是宰人。\r\n感谢京东提供这样一个好产品。
还不错，使用中。。
很好，比在商场买便宜多了
"质量好,价格相对实惠吧"
安装费126元，一个分水阀，2个安全墙，一截管子。热水器还不错，能洗很久，2个人洗都够了。
物流快，服务好，赞，东西好用。
这款热水器很好，用到现在还没有发现什么问题
基本满意。
真的不守信用，什么狗屁玩意
用于出租房，容量60升，很合适二人世界。
产品不错，安装费太高，我之前的安装费收了220，现在这个270
很好，万和的老用户了，支持。
东西还可以！售后\\安装效率很高。
相信京东，京东服务很好。
用起来还是很不错，就是不知道这类电热水器能用几年？使用寿命一般是多少啊？
万和电热水器便宜好用
"真材实料.尤其是送的那两个膨胀螺丝,很给力,小配件都好,产品就不用说了吧.就是安装的那个鸟人,安装的很不好.哎,不说了,伤心,装的太丑了"
就贪它够便宜
不错，价格很好，看着还行
安装也很方便，使用也很方便
暂无缺点，使用中
热水出水很好，也很快，可以供多人使用
"家里的电热水器用的也是万和的,几年了,质量还是不错的."
*元买的。
很不错，挺省电的
产品是不错，可是安装师傅过来就吹牛 说一定得安装防电墙，否则不给保修。虽然明显知道是在胡扯，可是家人坚持说 还是装一个吧 也才35元。所谓的防电墙包装里面本身就自带的。就是个塑料接头，绝缘的。
总体可以。。厂家服务态度相当的差，打电话的老女人听声音就知道是个S.B（负责宝山上门安装和维修的服务点）。
水真的很热，也方便
好 的挺满意
京东网店的送货服务和万和的安装服务都非常很准时，非常好。万和的安装人员来了说我买的是特价品还收了我192元的配件费，但在购买时没有注明，所以我认为这点不是很好。京东网站应该在商品说明中注明还需要哪些收费项.
fdgysdfgdfsggujdghjh
把燃气的换成电的，只需打两个眼挂起来，方便，好用。
还可以吧啊
我自己安装的，就是加热时声音有些大。
现在的价格比我前几天降了40元 价格先不说了 ！产品不配混水伐！安装好几天才预约到！不配混水阀为什么 没有说明呢  如果说明了我会在市场买一个 结果是来安装了 才高速我没混水阀 要向安装人员买一个 质量怎样也不知道 也没有挑选的余地！
用了一段时间，很好
有这么收安装费的吗？？？？没什么好说的啦，加上160的安装费，亏了。早知道如此，我还不如去找修电器的来装。亏了。
热水来得快，安全方便。价格非常吸引人
还没用，装修新房子的
家里一直使这个牌子热水器，现在又买了第二台，质量也很好，安装师傅的态度好，服务热情。
还行没问题
价格合理，服务态度好~
挺好，不错的
安装费太贵，要三百多，是热水器一半价钱，不知是怎么算出来的，砍砍价收了220还得说是自己安装的，有问题直接找他，他要是那天不干了还不知找谁。真不知是占便宜还是吃亏！
给舅舅买的，老品牌，信得过~~
东西很好用
这款物美价廉就是安装费贵
热水器便宜，699买的，下单就变成659了，晕。安装花了230多块，真是贵。看了下其他网友，基本也都话费了两三百块钱。热水器已经使用了，刚开始用的时候出来的水一股塑料味，喷头比较难看，塑料的。
物品很好。但是开始使用没有热水，维修服务很好
总体都不错，有点大
非常好用，就是安装配件的费用太高了！
50L的   两个人用，有点偏大，安装费如果自己事先有准备好配件就不贵了，很简单的安装，自己都会。
还行，经济实用
这热水器还行
一个700元的热水器，管材、安装费用就打到300元。因为是空心砖，所以就要买他们家的挂架。管子也要收费，螺丝也要收费，售后服务，干脆改成叫做“售后收费”算了。有人说这行业就这样啊！整个行业都是如此就能够证明这种做法都是对的吗？到底还是没把消费者放在心里。为什么不在买东西时把该花的钱都提前写在清单上？说到底，还是现让你把东西买回家，然后再让你认头花钱。黑色行规，也该改一改了！
万和电热水器一直都在用，觉得挺好，虽是699购买觉得有点坑人，包装箱里面，使用说明书，保修卡等什么都没有，这是什么牌子啊！打电话去咨询，到说我们把说明书藏起来，晕死！这样的服务行吗？卖不出的话倒不如，不要出货给人啦！那个广州金羊物流，简直就是垃圾，听见住5楼，就不想送上来，还说，为什么单子没有写住几楼，那关我什么事，这样的物流跟他合作，倒霉。
简单就是好。
欢迎您发表原创并对其它用
好用好用好用好用
不过京东买不配混水阀，叫人上门装。买混水阀就要加多一百块了。黑。。加上其它安装的小管的收费，两百元。而且冷热水管好细好短，真的不是很好用要，花洒的管子还是漏水的
"，打客服电话，一直转接中，没人接，我们又只有给先前来安装那人打电话，来了，一个混水阀。外面顶多买30，他卖160，你不买可以，收160的30%，还有什么防电墙，一个30,2个60，进水管，又是20左右，算下来200+，我在外面买材料，比你万和的好多了100都要不了，可是你要收材料的安装费啊，算下来，安装费也要100多，你们不是明明坑人嘛"
家里人都很满意
快速热，耗电少，保温好。VERY GOOD
送货很快 质量放心  价格最低
"万和的东西挺不错的,价格实惠,质量挺好.我是上海闵行区的,我近期买了2次万和公司的产品,来安装的师傅那根本就不是工作人员,那是老爷,是老太爷,那狠劲一个比一个足,真是为万和公司有这样的员工而感到可惜.....\r\n万和远在广东,你们知道这里的工作人员对于你们品牌的坏影响力有多大吗?"
质量还不错，就是安装成本高
万和电热水器DSCF50-T4（白色）
京东做活动买的，特实惠，现在价格涨了，感觉赚到了。
已经在使用，目前还没有问题，加热还行
两个人用足够了
热水出水量大   外形美观  颜色漂亮    挺实惠
货好 使用起来很方便
工作人员来得倒快！可惜二楼装的是暗线，地线不知在哪接的。后来另外花了一百元找师傅接的一条明线。最后才叫安装人员来装的。不过买电热水器竟然没有附带那些小配件，如：接口什么的。而且老贵了，加上混水阀花了二百多。算起来买个50L电热水器要一千多了！！
安装花了我315.。。安装乱收费。，
总体不错，京东好京东，就是安装费坑人，花200多。
"本来想选美的,结果没货.这款没防电墙."
很实用而且便宜
第一次网购电器，不过是个美好的开始。从订购到安装使用都很满意，万和的售后安装也很敬业。售后人员帮忙调好温度，除了远行之外都不用关，太方便了。晒下安装费：两个不锈钢软管60元，两个防漏电的40元，一共100元。收费还算合理，可以接受！售后人员告知其实两个人用40L的就可以了，不过为了以后家里的新成员准备也不错！
国庆期间购入，六五九的价格，老牌子应该可以信赖！
家用，适合两到三人使用。灰常方便
物有所值~~~京东服务好，流程有点麻烦呵呵
安装很快，服务很好，加热时间较短，很好用
质量可以，价格也实惠。
用返券买的。四百多块，值
性能一般，用着没什么特别感觉，当初买就是因为价格不贵，但是后来安装话了近200元，近1/3的购机费，安装的外观也不好看。外和客服挺热心，但总的来说，服务体系还是不健全，安装人员素质不高。
不错啊，跟价钱成正比&#183;&#183;&#183;
帮别人买的还不错\r\n朋友说可以
购买的时候，配件不齐全，厂家配件收费太黑，才600多的东西，安装下来要两三百，实在是没有道理~
还没有使用呢，安装加了150元
东西好 好评
加热快速，操作简单
实用 大品牌 送货快
万和热水器厂家服务很好，买了不适合安装，能及时办理退货手续，表示谢意，以后我还会一如既往的在京东商城购买物品。
热水器还是不错滴安装是很贵滴
和我换下来的03年装的史密斯（漏水了）比，感觉好些，旋钮可关闭，插头多了接地漏电保护。以前没用过万和的产品，也没听过这品牌。支持一下国货吧。这款相较原来的史密斯比较轻。安装要收公交费，墙上打洞10元每个，上下水管有弯头另外收费。不过这次没用软管，用了PPR管，这个比较给力。帮我拆机和简单接地（我自己的线）。没接地他们不给装。
很好，推荐
物有所值质量不错
价廉物美美观耐用不错价廉物美美观耐用不错
自己安装便宜省钱，不用被万和的售后挨刀宰杀！！！
"价格优惠，使用方便,热的快，性价比高,但没带防电墙，安装的材料费有点高。"
还没装。不知道用着怎么样
绝对物超所值。
热水器还行，安装200太贵了
打算拿回家的 所以还没有使用  看包装很完好 应该没有问题
看起来很不错
送货快，我信任京东的产品
安装还要那个条形码，磨损了去哪里找！上门还要装隔电钱，30元一个，2个60元！外面去买！30元一对！
"用起来不错,就是加热温度标示不明显"
天热暂时没派上用场
品牌我是信任的万和》。。但是东西到了，师傅过来安装。。。。收220的安装所需材料费...  安装地点在西四环边上...很是让我郁闷。。。太贵了 一个热水器才多少钱啊  。。。！！很不爽
很好，上次那个也和这个一样，要不我还不会买呢，用过才知道好坏的哟。感觉不错，速度快，满意。
价格便宜送货快
产品便宜，据说安装很贵
没安装呢，期待一切都好！
还没有开始使用，但相信会很好。\r\n京东的品质，应该不会错
便宜，价格比**、**便宜，真货。
主要看的性价比， \r\n\r\n也没指望它能比海尔强， \r\n\r\n\r\n主要是价格，优势
厂家的安装工想办法的 要骗钱，京东给力，万和服务很差
对于我们一线打工的朋友是不错的选择。
我于上周在京东网站购买了万和热水器，送货很快，隔天就送到了，可是送货后迟迟不给安装，我打了N个电话，广州的客服一直告诉我售后服务人员会联系我，但是从周五到周一，4天一直没有人联系我，直到周二，售后人员要求我把发票传真过去，可是发票传过去后，还是石沉大海，没有一点消息，强烈要求退货
暂时还没发现缺点，就是安装材料费太贵
洗澡时间可以长点也不怕了！比40L的！
德国搪瓷工艺超强内胆承压性强；特有隔热棉，降低了热量流失；超温保护，防干烧保护，强弱电分离保护，水电分离加热管等4大保护措施，让你安全享受。
有混水阀啊。机子还可以，白色，看着挺舒服的。
插头线能再长点就更加好了！
大品牌，值得信任
安装辅料太贵了，安装人员张嘴要价360元，最后砍到260元，整个一悲剧，有被欺骗的感觉。
烧水有些慢诶
因为给朋友买的，所以评价晚了。朋友没说什么，应该还可以。
我给五分是给京东的，热水器已经收到两个月了，万和的售后呢迟迟不来给装，再三联系后又说缺零件，要从厂家订！你大爷的，早干什么了！\r\n奉劝京东，别因为万和的售后影响了自己的前途！\r\n总之，我是再也不会买万和的任何商品了！
价廉物美，很管用。
产品还好，但安装很麻烦，家里的热器坏了，只是换一个就好的，安装人员哪哪都有问题。罗嗦半天要收好***，联系了他们公司，他们是这事那事的没完没了，我不明白，买一个热水器，每个都说用他们提供的用多少多少年，换一个又这不成，那不成，最终还要自己到外面找人装，不能一步到位的没完没了的收费。
商品以***元购买的，后来看了**的价格好像比他便宜点。出库超级的慢，物流也是超级的慢，经过多次的催促，同城发的货，5天后才把货送过来。可恶的既然是安装费要***元。安装人员还要收我交通费。
安全，方便，质量不错
使用方便，保温时间长
安装比较费劲，使用过程中出现漏水
"外观美观,价格便宜,安装收费太黑,配件价格太高一个直角接头要30,一个八字阀要45,加一起一共220;\r\n实在气愤不过,自己买了东西配件花了一百多,他们给装上,还收了70块钱手工费\r\n妈-的,什么世道?"
不是我在使用。感觉还不错。
我刚买的 今天刚用插座就闪烁红等绿灯，还有万和热水器也没有提示怎么样是加满水！！害的我用的怕怕的，看使用说明上必须加满水才可以用
东西还行，但是安装费用要200元，且万和客服态度不是很好
热水来的快，也没有什么声音，烧一次，能保温2两，三家之口够用！
操作比较简单，没有那么多功能。
安装费用太高了，还不如在店里买
热的快，质量还行
打折买的，600少一个铜板，用得蛮好的，赞一个
东西还不错。。。。。。。。。
质量性价比好，就是不给安装，很是奇怪！
购买2个月，强制收取安装费，不给钱不安装！
买了这么长时间，还没安装呢。
厂家安装得较快，保温效果很好&#183;
上次购买的万和DSCF50-T4电热水器带混水阀，现在不带混水阀，不知是谁出的馊主意，这就相当于购买空调不带遥控器，要单独购买，而且价格还很贵，变相涨价，京东商城应该坚决抵制这种恶劣行径，维护京东商城得来不易的信誉。
很好，值得推荐！
简单实用，出热水快，保温性能好
经济实惠，储水量足够用3个人用
"使用还没正式开始,但安装费实在让人愤慨,安装费占到商品价格的约四分之一,非常愤怒.我买了三台,1977元,安装费用花了近500元,工人说现在有规定要装安全阀,每台四十元,再加上安装费每台,一百多元,要求万和合理解释."
"之前在京东买过海尔的,质量不错,不知这万和的怎样.用过才知道"
非常不错 性价比超高
今天中午刚装完，还没用，别的不太清楚，就是安装费太高了，热水器花了*元，安装费就花了*元，有点不可思议。
挺不错，不过要记得提前开机加热
不错 加热声音轻
使用还行，就是装机时有点小麻烦
用了很久才来评论的，确实不错，容量够大，可以2个人洗澡够用，而且烧水快，温度容易调，物有所值，送货上门服务很好
值得购买，东西不错的。给孩子的
"万和售后服务态度很差,名义上打着&quot;免费&quot;安装的幌子! 自己有花洒,安装材料费用还要价两百多块!真不要LIAN"
大品牌值得信赖，居家使用不错。
热的快，保温好。对于工薪家庭还是不错的。材料：两根进水管+混水阀+2个防电墙=一七五圆
出租房里很实用
很好用的，又实惠
听说用的还行
加热速度快，属于物美价廉的那种。
物美价廉&#183;
安装费稍贵，材料费148，支架费220，但安装师傅态度还是不错的，送货安装都比较快
不出门轻松买到经济实惠好用的东西！
操作简单.
效果不错；送货很快
比较便宜！！
能以这样的价钱买到这样的热水器很不错了，使用起来不错奥！！！
还可以..............
好用，省心，保温好
操作简单，美观大方
HAO !
容量是50升的最低价格热水器.且内胆保温较长.*.00购得.
感觉挺不错的！售后人员跟踪服务！
历时差不多10天（送货的另算） 终于把热水器装上去了。中间的经历，一言难尽。安装的师傅是实体店的，你网上买的，要他安装。那他肯定没啥好态度，一直就磨着你。今天终于安装上去了，花了***元安装，搞笑的是这热水器才***呢。
质量应该不错
非常好非常好
还未使用，期待效果
"公司的电热水器用的也是万和的,几年了,质量还是不错的."
600多的东西，安装费260？？？万和真会做生意啊！
公司用的，还不错，物美价廉
收到，待用。
京东的服务挺好的，万和的售后很一般，收费高，安装人员缺乏耐心，讲话语气差，就像欠他钱一样，实在不敢恭维，还是要买大品牌！
很好用，不错！
送货顺利，安装也顺利，就是收了40块的电墙……
单价还可以，安装费230，一分不少。其实应该买海尔的
热的快很方便，外观时尚，大品牌质量有保证。
保温性好。
用了半年，还没出什么问题
特价商品就是肯爹，居然没有混水阀\r\n要从安装师傅那买60一个 还有什么防电墙60 水管30 算下来150了 \r\n装完了也不给开收据 也没有收费标准
性价比高 使用效果不错
热水器质量一般 总体也还好
东西暂时没发现问题，还可以。但是安装时候费用太贵了，就两个防火墙，一个混水阀，两根水管，花了170元，这些不是送的吗？好黑啊
算过得去吧
不错 的  挺好用的
经济实惠，好用
热水器不错！就是上门安装人员服务一般般
价格实惠，不错
给朋友买的，反应加热速度稍慢，这个价位还OK啦！
内胆能包五年~很少牌子能做到
att啊，给不给积分呢
不错的 价格便宜
很好用，值得购买
随时打开都有热水，可以超享受的使用
很实惠，要是60升这个价格更好
第二次购买给员工宿舍安装便宜质量好
还不错还不错还不错还不错还不错
加热速度挺快，但是夏天还是能感觉出来保温性能好像不是很好\r\n安装费收了75元，要用自己的管子不让，说有金属不安全非要用他们的，两头接通一个就要15元，太贵了
样子满好的 自己动手装的
送货很快，但是还没有装，据说收费有点离谱，所以在自己找人装和让售后装之间摇摆，还没最终决定。
特价返30京东卷的时候买的，包装完好，外壳凹进去了，鄙视
低价中的精品
是放在出租的房子里用的，性价比不错。
配件很齐全的哦
不错，推荐购买！！！
***买的 售后装个配件收***了 无语   万和售后真坑人
性价比高 使用不错
安全可靠 温度指示那儿就是一张纸片 做工不注意细节
挺不多的热水器
感觉还不错，挺值的
使用至今还没有发现任何问题，而且热水的速度也很快；安装的师傅很好，内有收任何费用；万和的配件很齐全，至少一根进热水的管子，20块钱就够了。
外关好看，外加安装师傅的防电墙，好用。安全
出租房！便宜货经济着用！老百姓难啊！
一般使用没问题，热水管的温度高暴露在外不小心会烫到，太占空间。
烧水很快的
蛮好用的~一开始烧水会比较慢。。。
自己动手装的，联保的没有来装
非常好。。。。便宜
送货用了3天 安装不知道怎么收费呢
大品牌  质量保证
装完使用了3次，过来进行评价。京东很给力，审单发货就不说了，京东的东西和商场的一样，但是比商场稍微便宜一点，所以选择了这里，但是万和太不给力了，被来就*的东西，安装费收了我*块，觉得好黑啊。第一次用注满水后，插电50分钟，指针指到一半还要过半处，扳手打到中间，冲水20分钟，水凉不能洗了，后两次基本都是插电1小时，冲水30分钟。
没有管件，安装人员又收了240元
总体感觉还不错 配件很齐全
以前就看好了这款热水器，就是闲卖场的价位太高就到京东来逛逛，一看到价格我直接一惊！！把上下单了，可是当时库房没货！！处于预定当中！！过了几天还终于被我等到了！！送货员态度挺好的！！
东西可以。就是京东的售后，现在非常非常差劲，根本不听客户的要求，不按照客户的要求时间送货，想什么时候送就什么时候送。
安装人员进屋开箱后就把浑水阀装进自己的工具包里面了 开始安装 说这个热水器没有浑水阀需要加一个 6 0块 我说你放包里面的是什么啊 他说 哦原来有啊 我还以为是螺丝呢 \r\n我真服了他了....丑陋的XXX
万和电热水器DSCF50-T4（白色） 好
还不错，价廉物美，使用中，没什么问题。
好的评价好的评价好的评价
京东配送员真地不错，由于在购买后发现特价，于是申请了价格保护，配送员送货上门时按原单收取价款，说明情况后，配送员自己打电话到客服询问价格保护后的新价款，耽误了他不少时间，配送员很客气，态度很好，赞一个
容量大，出水量大，6月18日那天*元买的，很优惠了，安装免费，收了材料费*多。
帮朋友买的，还没安装
热水快保温好
还没安装，不知道怎么样
品牌货价格合理
不错，就是加热有点慢。安装的忽悠人，自己安的，才花几十块钱。
*，618抢购的，不错。
使用简单而且热得快！
价格便宜..
还未使用，已安装测试还可以。
"万和安装收了我250元钱,真是太黑了!.一个混水阀 115元,一个三角阀35元,两根波纹管100元.我之后了解了一下市面行情,这3样东西,估计一共100元到150元就可以搞定.各位购买时请慎重考虑"
暂时没打开包装
热水快，容量够大
购物上京东，愉快又轻松
正在使用，总的价格还满意，以后用着看吧。
非常满意哦
加热一次够两天洗澡用的，挺方便
还可以，是正品正在使用，安装费太高了，200多
性价比高，质量不错，买第二个了
还不错，就是有点耗电，太大了，用不上！
很好很强大，只是没有混水阀
师傅还没上门安装，真不知道怎么样
这次送货速度很快，外观一点损伤都没有，难得啊
用起来还可以，跟想像的差不多，就是安装时连阀、管、接头，还花了两百多块
1500W加热不够给力，*活动买的，看起来不错
还未使用，正在安装
收了180的安装费，，，但是质量很好，。。好又多里要799.。。便宜了不少啊
天天用，还不错，保温时间比较长
昨天刚刚装上，自己装的，要是让他们装还要在另花钱，哎！用起来很正常，目前还没有发现什么问题
东西还满意，就是安装费太贵了220元，还要了我50元远程费，最讨厌的是装修的师傅还把给带的淋蓬头给拿走了，打了好多电话也没有给送回来。真应该加强管理！！
款式还可以，使用简单方便，实惠，人多功率小了
不错 外观也挺好看的
性价比很高的产品
刚刚用还不知道如何
还没使用，不知道
还不错  就是现在降价了
前些日子买了个40升的 感觉不错 这个是帮同事买的
万和的售后安装太......
一直在用，挺不错的制热快！比较实用@
买回来打电话叫万和的人上门安装，第二天人家来了，安装工人打开包装就骂：说什么必须的配件都没有，我又没有买到，叫人家怎么装，只好把爆炸镙丝打上墙，把热水器挂上去之后，还给了他几十块钱买了防电墙装上去，人家说必须要装的，不然不安全，连试机都没有试就走了，就叫我自己买开关、买水管，自己装；自己买配件一共花了一百多，我还不知买美的的，一样容量、一样的价钱，配件也齐，也上门安装，不用另外花钱买受罪。
还可以，比较实惠！
品牌可以，作工挺好的，618特价挺好的
不错的.很好.推荐
还未使用，感觉没相像中的方便，价钱很便宜
"在京东上看到这款热水器,在做特价,谁知道来安装的师傅的安装报价真是吓我一跳,一台安装费用***元,可是一台热水器的费用才***元.真是让我没办法接受,可你不用厂家安装,人家就不管售后,想买这品牌热水器的擦亮眼睛吧."
万和垃圾  安装附件很贵  变相收费  霸王条款
使用没发现问题
使用总体还可以，就是安装太贵了*的安装费，都能再买一台了
东西质量怎样就不知道了，还没开始用，不够售后就太黑了，过来装个热水器还收了我200，比起来还是去店铺买便宜多了！！！！！！
买了它通知免费上门安装，结果安装人员要求必须买他的配件，联系万和客服，客服说你已经买了我们也要收费的！（忘了是百分之多少了）不然不装。晕死    上当了
京东不错，但是万和太烂了，收费极不合理，强迫用他们的角阀，关键是他们的角阀质量很差***元一对，我坚持用自己的他们竟然另外收角阀安装费一个***元，连生胶带都要收费，装的过程中发现装的位置不合适需要往旁边移一点，收费***元，就两个膨胀螺丝呀，太可气了，万和热水器看似便宜，安装工使劲收费，投诉到万和客服，客服更烂，直接说我们有收费标准呀：移机***，没多收，以后会告诉身边的人再也不买万和。
发货速度不错，目前还没用。
价格实惠。经济耐用
可以，不错的
刚开始没给接头这些东西，不过打电话第二天就送来哦。快递师傅送货快！！！
"热水器还行,就是送货员服务太差劲"
相信京东的合作单位没有山寨企业，也希望京东能把好关。永远做大众喜欢的企业。
"*抢的,需要的电器,等了20多天还是给我寄了,满意,59186030就没有这么幸运了,无故给我删了,我等着"
"京东商城购物很方便,透明,一个字:爽!本产品好用,操作方便,省电,外观大方."
我在京东商城买的电热水器，订单号：69524594    货已经到了，打万和售后说不买他们的防电墙不给装，是什么意思？也不保修！结果我自己找人装了，说什么以后就不保修！！！！！
万和质量可以，用起来放心
很好很好很便宜
家里没人，还没按装呢！
非常好用，价格实惠
还没有装上，不知道怎样
热水器才买了559，没想到他们材料费天价高 。 PPR外螺纹接头3元一个，3个9元，\r\n单柄混水阀80一个，PPR内螺纹活接22一个，2个44，防电墙1个35元，水阀30一个\r\nPPP直管2米，12一米。一共收了我220，真是变相收安装费。 如单柄混水阀外面最多35一个，他们要80一个。而且安装师傅服务很差，差 差
使用一周后才来发表评论，热水速度很快，50的水量足够两人使用。\r\n性价比特别高，很值
加热快 保温时间长
功能简单，使用方便。
支持中国名牌产品！
看到京东搞618促销，*买的，感觉很超值。到货后看外包装有二次开箱的痕迹，打开看里面有混水阀，可能是后面为了把混水阀装进去开过一次箱的。\n\n之前只想着便宜抢购了，没考虑是不是得买个线控的更好。
没发现缺点
产品水热的很快，保温也很好
挺方便的，好用。
性价比还可以。热水器只需要基本的功能  安全就好
非常郁闷，正常使用必须的东西不在清单里头。真该买海尔的。退货还耽误时间。\r\n他们家的装货清单一定要仔细看。
暂时未拆箱使用，等装修完房子再安装
烧水速度快 方便
安装师傅很细心，也很周到，帮我们考虑得很全面。服务也很正规的。
到货速度很快，装好用了一段时间，上水很快，保温性能还凑合吧，员工反映效果很好
早知道再等等买了，
热的快，价格便宜，性价比高
跟商场里比较，价格有优势，安装师傅的态度很好，只是不知道为什么万和售后的小姐很不耐烦，打电话预约安装，居然还说不是你想约什么时间就可以约的！郁闷！昨天刚安好，疯子没装修完，所以还没用呢
保温不错 热得也快
外观还不错，用用也还行
hao不错，外观 品质 hao不错，外观 品质
最重要便宜
加热比较快，够两个人用，保温比较好，第二天还是热的
京东的东西用着放心，很好用
挺方便的，不用等水热了
也很不错，两个人用够了
暂时还没发现缺点哦！暂时还没发现缺点哦！暂时还没发现缺点哦！
用起来还不错 样子也不难看！
方便，又实惠，下了二件
在外面使用，经济实惠，用了几个月了没发现任何问题。
不是自己用的。
产品挺好的  送货还可以
还没用，不知道
热水器这种东西我觉得都差不多，给租房的人买的，价格好像已经到底了，就是安装还要花点钱，大概150以上，最好安之前买好配件，安装的人安的话，配件收费是很贵的，安完后要仔细检查各个借口有没有漏水和歪的，我家的就是关子安歪了，当时没试，后来又重安得，不过师傅态度很好，这里要表扬一下哦。
不没用呢，应该是不错
东西到货快，联系也很及时，就是安装费用高。
价格实在不说！使用方便！全家人都好喜欢！
东西不错，价格公道！
安装上了，也试用了一下，还不错。给父母买的，他们很满意。
热的快，美观
性价比很高哦
物美价廉，我前三年就买了，现在还在用，很好使，这次另一套房子又买了。我相信万和。
安装比较及时，收了200元安装费，也比家电城便宜
"看起来还不错,第2个了"
不错，感觉挺好！老婆说好就是好。烧水很快，50l也绝对够洗啦～～价钱应该是无敌超级便宜，就顺手买啦。哈哈
烧水大概1个半小时，可以接受。
经济实用.省钱
反思哦覅哦
用了几个月了，四口之家用刚好，安装106，还可以，叶师傅也很好，耐心。下次还选万和。
看着不错，属于低端产品，质量不错就行。
用着还可以吧
物美价廉，暂时还没发现缺点哦！
价格合适，质量还行，大品牌可靠。
"用起来很方便,一定要指针温度最大在用,否则不插电洗澡水凉的很快"
一月份拍下，听说很多买家评价万和安装费用较高，自己买了工具自己安装的，用到现在工作正常。
送货快东西品质好，买了很多了
还没有，但是的抵用券怎么没发到我的账号上啊？
不错 买第四个了 我是做装修的 呵呵 需求量大大的有
"单热管冬天人多,热水比较有困难了"
安装人员服务态度蛮好，东西值这个价格
东西还行 安装费有点贵200块
"还未安装,不知道,但对此次订单不满意."
"现在师傅正在安装,拆开外箱时没有混水伐的,要我们自己买一个,已经联系客服了,请尽快确认"
价格实惠品质好
质量不错，服务很好
收到了未拆封使用
安装人员 没有美的的好
省电，实用安全
东西不错，美观实用，很不错
非常便宜，经济实惠
还没正式用
还没怎么用，试了一下，能烧热
便宜，保温效果不好
性价比高。。
确实好用，再也不用担心洗澡时没煤气了，热水时间也很快，老婆直夸买了个好东西！
安装用了2个阀门2条软管，收费100
真的很喜欢，每天下班可以冲个热水澡比什么都舒服！
还没开始用，看着不错
"帮朋友买的,反映说还行"
送货师傅因为看错 耽搁了下
水热的很快，保温也不错
用了一个月了，感觉还不错，热的挺快的的，安装师傅也不错，安装费收了我20块，感觉还好
听老爸说不错
加温还可以
"操作简单,安装方便,已经是第二个了"
帮朋友买的，说不错，很好用。
东西还没正常使用，已经让售后服务安装好了，一切都进行很顺利。喜欢在京东购物。
下单后，送货的人居然不清楚他要送的货是什么东西。问他带混水阀吗？他说不清楚。\r\n\r\n就这样，混水阀没给我。打电话给客服，第一次打过后，客服还想骗我这款不带“混水阀”\r\n第一天打过后，没反应。第二天再打客服电话，客服看了看说是给补发。结果没反应。再打一次给客服。（24号下单，第三次给客服打电话是3号）客服告诉我，这星期没货，要下星期一才给发货。
供热快，出水量足，关键是价格非常便宜\r\n自已安装，用晋通水管也行，我哪次叫他们来看装好要多少钱?\r\n结果吓我一跃，10M就要300多块钱，最后还是是亲自装好
安装也很简单，热水保温时间还行
就是安装费有点高，将近两百了
东西还可以，可惜了，
使用还不错
给房客用的
便宜 加热快
*买的，包装里没有混水阀，安装的人过来，收了*块钱安装费。
东西不错，推荐朋友也来买
沈阳安装工人收了30元，说是网上购物有安装费，给万和厂家打电话说没有，后来去请示主管再给我回电话，结果就没再接到过任何电话
昨天下午装上的，上水后没多久就烧热了啊，价格还是相当的优惠的啊
很好用，配送安装都比较顺畅。
保温时间不错，可以达到15个小时左右。
不是本人用，不知道。
万和电热水器价格浮动忒厉害了！周一还是周二看的时候60L才699，还送50券，结果周四我定的时候都涨了100元，而且还不送券。。。到了周五晚上再看，结果又开始返券了，50L699元返80券。。当下气到不行……有这么不靠谱的么！！！！\r\n我就打了电话取消订单，把情况和客服说了一下，幸好客服特别理解，同意我取消订单并帮我拦截，耽误了一天终于在周一前装好了……
首先价格比**，**便宜150元左右！其次送货很快，而且预约安装也很方便！东西很好！
万和的售后真不厚道
烧水不是很快，环境温度影响比较大
保温效果好，
产品还是不错的，就是安装师傅都要收费西要收费，希望京东能严格要求产品供应企业的服务
第一次烧水可费劲了，烧了一个半小时，可能我都调到了最大，昨晚又用了下，快很多，反正还是挺好的，烧一次水，够两人洗澡了。
上门安装后，通电试用感觉很好
京东的服务很不错，万和的服务就差得多了。配件巨贵，服务态度也不好。我自己买了部分配件，一开始说没法使用，必须用他们的。后来我坚持不用，那个安装的小子又说，可以使用，但是要收取安装费，当初拨打万和的服务电话客服说自己买的配件免费安装。热水器才***，安装费将近***，怎一个黑字了得。
感觉不错的
挺好用的，加热挺快的
终于装上了，感觉非常棒，价格优惠，使用起来方便，赞！
给租客买的，看完评价害怕被安装工人“宰”，提前跟租客沟通了下，结果还不错，安装费花了60元，满意了！
价廉物美，服务热情，热水够用
"东西看上去不错,刚安装好,还没有使用.因为居住条件所限,有一个接口还需要重新装一下.安装师傅工作很认真."
万和热水器，便宜实惠，就是不送分水头
加热速度比较慢
"还不错,安装配件价格有点高!"
虽然有心理准备，安装费真是超贵，花了175安装+90最便宜的开关
帮同事买的，看了现在的价格越来越贵了。
一口气买了4个，40L的，说实话，还真只够一个人用，50L的还没使用，暂时没发现，装了防静电的，用电的，主要考虑安全 ，总体来说很满意了。
保修时间长、保修范围广、多项意外保障，使用安心
东西还没有开始用，不作评价。\r\n安装只用了一个断水阀，60；两个内外丝活结，共60；加上管子1米多，15；总共花费135。\r\n配件收费太贵，自己买的话，估计50快搞定。
质量很好。我喜欢
使用很方便，但安装时候的材料费用相对太贵了。
1、3月13日下单，直到3月26日前后才联系我。2、接收货物时，说不能刷卡，只能现金。3、打开包装后发现没有当时承诺的（赠送混水阀）。4、值得表扬的是客服，最终给予了其他的微小补偿。5、不是说：欢迎举报比京东便宜的吗？是否可以？
还不错，很方便。
"安全可靠,用着踏实"
使用情况良好
放在出租房用的，经济实惠，就是安装的时候收了防电墙和软管的钱，感觉有点强制消费的意思。
好用，但是煲水时间有点长。
"热水快,保温久,不错"
买的第二台了，很好用，水热起来也很快，实惠啊
东西还是不错，就是安装被宰了，龙头就在热水器下面60cm，居然也花了110块，还自己贡献了一个弯头，要不然起码要140块钱。而且这还是在以高效廉洁的广州。
用了几周了感觉还不错
价钱实惠 烧水快 比较了好几个地方还是决定在京东买这款  没让我失望 很好用
还没用，应该还好
还可以！比商场便宜不少！
"使用很方便,安全."
货到了，还没装上
热水器不知道，还没用，安装费要300多，我晕，机子才不到700块！
"当时买的价格是*元,现在升值了竟然!"
大牌子&#183;水量够！！！
热水加热比较快，简单实用
东西便宜。价格不贵，自己安装的，感觉很好，继续支持京东。
刚装好，还没来得及用。
今天刚装.花了170块.给房客用的.
这款热水器，让洗澡费水的我照实痛快淋漓了一把。
搞特价的时候买的，安装没有想象中的那么贵，确切的说，只花了不到70块钱，什么材料都是自己买的，安装完全免费。\r\n如果想省钱，可以自己跟安装师傅说要什么材料，自己买，然后让他们安装。
价格便宜 总体还过的去
装上了；安装贵
性价比还可以，比较便宜，目前没有发现问题。
价廉物美 实用 方便.漂亮
使用还可以，省电，一家四口够用
买了回来还没有用，安装费用是223元，太高了。
安装还收200元
还没安装呢。包装完好
收到货，打开包装里面没有混水阀，看前面有人问京东客服说包装内应该有混水阀，向京东客服投诉，好几天没有回复。
机器不错，制热也不错，但是安装贵
加热好像有点慢，不过性价比很高
~~~~万和售后不行啊~~~很纠结~~~要收钱钱~~~而且乱收费~~~
实用给力，物美价廉!
小巧好用实惠方便员工宿舍使用
东西还好，售后比较令人担忧
安装花了七十，万和的安装还是比较正规、、、、
热水器本身就没什么问题，但是上门的安装工拿配件乱收费，一个塑料弯头就2块钱的东西竟然收19元，经过投诉，有人打电话过来回访，我当时就问他一个塑料弯头多少钱，电话里他自己报价才3元钱，其他东西更是乱来，不锈钢软管我买回来又说会漏电什么的，开什么玩笑，一个热水器有2个漏电开关保护还不行，个人觉得这样的服务很不好，拿客户当傻瓜，以为别人什么都不懂。
包装简陋。
用了几个月了，还可以。
这个价格，比**要便宜很多，看来以后大件商品都要在网上购买了。
安装售后超级麻烦，送来的货里面还少东西，没有挂钩和安全阀，上门安装来了还说是网上买的要安装费，要200多没把我给气死，直接赶走。到现在也还没装呢
"还不错,热的很快"
还未用。估计可以。
为了一个50的券扯了好几天，居然还撒谎。虽然赠券给了，感觉还是很恶心。还好都截图了，有空让京东市场部的看。安装的时候加了很多配件，加的适合也不说，加完了再算钱。防电墙35一对、总的花了140左右配件费用。
机子使用不错。外观效果蛮好。
"先不说产品的质量,因为我还没有开始使用.送货员送货过来的时候告诉我说不能打开包装,因为自行打开如果出现问题厂家不包质量,所以我就没有打开,当厂家来的人打开包装的时候才发现产品的外观存在很大的问题.而这个时候的得到的答案是厂家不包外观质量,而京东也不负责外观质量,因为当时没有验货,我们已经收货了.所以强烈的建议购买以上产品的客户收到货以后不要听送货员的,转不足继续"
水热的比较慢，装满水都要烧2个多小时
由于是自己请人安装。所以没有体验到厂家服务。\r\n不好说什么
很好，很强大，京东的送货更值得信赖。
还行吧，有待观察。
特价买的，没用呢，说反50券的，怎么没有？
比商场便宜，送货速度也可以！！
大家电送货也比较快，而且比商场便宜很多，划算
外观很好 ，价格便宜
还有没安装 外观不错
很是非常不好
东西可以，性价比高，操作简便。
京东服务还是不错，结果热水器安装一听说我是从网上买的，态度非常恶劣，要这个钱那个钱，还说不给安装，如果不给，就不安装，全家人被气的不行，如果不是怕麻烦，我真想退货。后悔没有看差评，都去看好评了。希望京东能够谨慎选择供应商，其他朋友购买时也考虑清楚，他们的服务太差了
发货很快，上门安装费用较高，所以我自己买的材料，只花了67元就安装搞定了。使用起来很方便，水也热的很快，什么时候想用热水都有的了，价格也实惠，真的很不错！
感觉还可以
给亲戚老房子装的，不买贵的，就选了这款，用了一阵感觉很不错。安装来了两个人，安装材料费100多，还可以。
做活动的时候买的，价格的确有吸引力，但是安装确实贵了点。
安装的时候出现了很多情况，但厂家都给耐心解决了，真的挺不错的
大品牌，便宜实惠，自己安装的
送货很快~还没安装呵呵
不错~！  挺扎实的！  水能保温一天温度不降！  不像小品牌的
2010年11月份*元买的，由于近来比较忙，昨天才安装了。万和公司是全国免费安装的，但是不包括安装时候的附加材料费的，最后结算下来，要了*元的材料费。这万和50升机子的总费用就是*元了。\n昨晚试冲了一下，感觉还可以吧，它的插头有“地线”提示功能，另外还有紧急断电-按钮。相比海尔的静电墙功能，安全性差一点点。不过价格要比海尔便宜很多，值得推崇。
东西不错，但配件很垃圾，一个都没用！
就产品还可以，就安装服务差劲的很！叫了n遍不来，来了，要强行买配件否则不给安装！
周四定的 周一才到\r\n\r\n万和的安装还贼贵~~在我原来的热水器上改装的还收了我180，还是我砍了价的！！
还可以，加热也很快、
自己装很麻烦，还是要叫人来装！买时要考虑着成本！
效果还行吧，在京东买就是方便
热水好快的，一家人用足够了，真的好，价格又比商场少好多，支持，只是自己找人装的，没要厂家装，不知道这样子有没有保修。
不错，自己准备了管子角阀三通，一分钱安装费都没给
原来想退了的!太慢了
热水器刚装上，水能够烧热，不知道保温怎么样，但是服务太差，打了好几个电话催安装的才来，安装费太贵了，就用了几个东西就用了90几块钱，而且安装员走的时候还把我的好几个没装的配件都顺走了，素质啊素质。虽然说那些东西我留着没用，但是你要的话应该跟我说一下嘛，不可能你说要了我不给你嘛！！
摸着感觉质量还行。。
热水慢，要洗澡的话建议至少提早2小时通电。热了之后保温效果不错
安装费了很大功夫！！
用起来很不错
东西用着还不错，就是50元的京卷怎么还不返呢，说的是1-2个工作日。都一个星期了。搞什么呀？
货已经收到，还没安装，感觉不错
负责朝阳区万和热水器安装的闫师傅非常好，由于送货时间耽误了，师傅下了班又赶过来安装，谢谢。热水器质量可以。
正常使用，目前一切正常。现在热水器厂家的安装都太黑，所以导水管什么的我都提前自己准备好。自己买的60cm不锈钢4分导水管，20块不到，质量杠杠的，安装工说万和这样的管至少收60块/米。可我还是漏了两个转换接头，安装工每只收10块。至于30块的防电墙，如果确认电源插座的地线正确连接的话可以不装，这玩意儿有点忽悠人。
送货真快 北京怎么联系万和给安装 ? 需要另收费吗/
万和老牌子，专业做热水器的，质量和性能都不错
安装的时候另外出了60元买防电墙，总的价格还是很实惠的，临时毛用用不错
性价比高，还是很好的
非常不错的！
"实用,好使.暂时没毛病"
不错的东东，值得大家去购买，实用。
热的比较快，冷热水分离的也不错，保温也不错，送的混水阀ok，送的花洒太差，出水很小，自己买了一个。山西大同的安装人员还是不错，我是*-*买到太原又自己运到大同的，找售后安装只收了*块钱，装的也简单方便，总之很满意
不错！性价比很高！买来给出租房用！
还没有开始用，有待观察。
使用中，还在体验
东西不错，性价比算可以了
加热完成后，第一个洗澡没问题，第二个洗的时候到后半段就要重新加热了，每个人洗澡的时间大概20分钟，冬天的时候热水不是很够用
家里装修到一半的时候买的 之前买过一个还可以 这次这个不好 自己不工作了 需要厂家上门来检查 看来质量还需要再过硬过硬
今天装好了，热水器很好，京东送货也很好，支持京东
还没安装，打算自己装，看样子挺满意
"之前手銬過家.換了好幾次熱水器.這次買這個以爲不錯,但不行.主要是安裝時接近200元.但材料那麽一點點.說幫我省錢.然後這無所謂.但重點是我洗白白時.,水溫調節沒以前好.一時冷一時熱.差距不大.有點,.但問題是温度OK.關了再開又熱死人.晕.好多问题."
"价格很低的时候买的,安装的时候收了150的材料费,还好..唉..外观不错.用起来挺方便"
总的来说挺好 对的起这个价
便宜。。。值这个价
分数是打给热水器的外观 给安装的打电话要加50的远程费 后来自己找人安得 花了110元，烧水的速度挺慢的 是非常慢
还没有使用，刚刚安装好的，自己找装修工人按照。
价格便宜，有附带混水阀
安装花了65，活接头一个，两个接头一个三通接头，两米多管子。(活接头30元一个，普通接头10元一个，管子10元一米)共计80，收了65元。安装用了半个小时。\r\n水温可调节，水温计只能看个大概，没有刻度，只有三道长度不同的弧线，
我4号收到货，不知道有没有人来安装，等了两天，6号自己安装好。烧水速度一般。也可以了，就这价格。这么冷的天随时都热水用，很好。
机器很好，京东的送货也很快，订单完成后第二天就电话确认到货了，比较痛苦的是万和大连的服务点太差了，提前三四天预约安装，但是这段时间里，也没有人来，也没有人打电话确认，并且来了居然要上门费20，挂机费20，所谓的挂机费就是在墙上订两个膨胀罗丝，再将机器挂上去，等等不合理费用，经过反复的向厂家投诉，好不容易的将钱返给我，请大连的**注意，
热水器不错，就是厂家安装不是很满意，一定要装防电墙30元。装的位置偏了二公分，结果我的门只能开2/3了，晕。
还没用，一定会好，京东买放心
热水慢，而且要进冷水才能出热水，感觉没用完的热水浪费了
现在用用还可以，就是当时候装的时候安装费收了我150，这样加起来费用就要900多子。
看你图什么了，价廉永远不可能物美
价钱比了实体店 确实便宜 直到现在也没有听过抱怨 应该还不错
使用者不是本人 但没听到过抱怨 应该还行
看了一些朋友的评价说安装费可能高，差点没敢买，其实没有的事儿，杭州的，上门安装加一起也就70元。50L的3个人都够洗了。水到第二天早晨还是温热的。
改出租房买的，杭州要收六十块钱，两个防电墙，不然不给安装
物廉价美，用着不错。比超市便宜300元，很实惠。京东一些产品还是很超值的。希望冰箱、空调的优惠幅度也是如此。
装机费用太高，根本不能接受。有一种被欺骗的感觉。要买还买大品牌，看似表面让利，其实把功夫花在售后安装收费上，上当只会一次。要买此产品的朋友要慎重，真诚忠告。
很多的配件要自己购买  计算下来的还有100多的成本   喷头有漏水情况
烧水快 一会就能洗了
价格便宜量又足，还没有安装
很好用~~~~热得比较快~服务业比较到位
热水器还可以，50升，小了点，要加到最热，混水后可以出水10分钟，就一个半人用吧，想多享受的就要买100升了，\r\n加热时间长，要一个多小时
东东不错，够大，还很漂亮，价格没有做什么比较，一贯支持京东，应该比超市便宜！！
烧水快，使用方便
不错，值得购买，好用便宜！
很好用，50升的这个家里洗两三个人没有问题，保温效果也不错，觉得比史密斯的热水器没差多少
出水速度还算快。价格便宜。送的花洒很次。还要换新的。开关设计位置不好，应该设计在正面就好了。
很稳定还不错
性价比不错！
安装的第一天就滴水（喷头和开关处都滴水）后来打电话给客服，态度不好，也就没再找，几个月前，再京东买了海尔的热水器，方方面面都比万和的强，以后买热水器，还是买海尔的。
还没有安装上去哈，家里的插头要重新安过才行。
用起来还好吧，就是安装的时候要加装两个防电装置，说是厂家要装的，还要收费，不装的话，出了事厂家不管
东西不错啊
送货速度一般，不是太快，买来自己安装，也挺方便，烧水速度快
安装的时候要花一百多。整个算下来，要***，比超市还贵，同样的牌子在**就没有这个问题。
安全有保障，质量很好，送货到安装都很快的速度。使用效果也很好，水量1个3口之家够用了
"容量大,方便使用"
还可以，要求安装程序太复杂
还没用呢，但看起来这东西不错，安装费贵了一些，一个朔料阀门要25元，其实没有必要用的，但是看安装师傅挺辛苦，总共130元安装费还是合理的。
价格很优惠啊  而且还送券 其实只是 549就买到了50L的  售后很到位 帮我联系了上门装 师傅也很好 帮我家热水器拆了  配件也才32块 反正很好很好啦
比**便宜好多！
价格实惠，东西还没使用，物流真的比较慢
虽然是老顾客了，但还是第一次买大件的电器，感觉还是不错，就是感觉配件不齐全，或者是厂家方面想的不周到吧，怎么会没有固定冷热水阀的物件呢
一直很好\r\n\r\n就是安装之前 出了点问题\r\n上门安装的服务很差恶意收费\r\n找万和客服投诉\r\n然后反反复复几次\r\n还是给免费装了 ╮(╯▽╰)╭ 悲剧
送货人员很周到，但是安装人员好像和厂家也是合作关系，态度一般
不给安装，他们安装费太高了。敢要200快，简直乱要
自己安装，有工具就很简单。安全起见，多买了两个爆炸螺丝。新手也一个下午就装好了。加热要一个小时，三个人冲凉都足够了。
1、由于家里有个旧热水器要拆，所以没有叫京东安排人安装，拆装累计花费30（自己找人的）；\r\n2、由赠送优惠卷，相当于500买到，便宜；\r\n3、吃饭前开始加热，饭后安排人冲凉，一家人够用了；
价格相对市场便宜，希望服务上能做到更好。
挺重的，貌似还不错
很实惠，比外面的便宜！
用料不错，值得购买，大品牌放心
"很不错,使用蛮称手的"
已经用了一个多月了，没发现什么缺点。
不错不错，便宜。还没装了，有待考验。
水流挺大 保温效果不太好
今天测试了下，烧水不算快，当刻度还有一半的时候，热水量很少，50升的肯定只能一个人洗澡，还担心水不够用，不是很满意，安装还算满意。我是直接打的万和客服，第三天就来了，管子花了9元，4个带金属接头的弯头56，还有个什么4元，总共69元，还可以吧。
京东价格很有优势，万和服务，一说网上购买，就打折扣
也没太特别的
比较简单，产品比较大陆。
这东西买的值
换没装好，但样子不错
用着一般的吧，只是感觉那个喷头效果不是很好，主要是管子感觉太差，也就这个价位了。安装的时候一定要注意安装工呢，差一点我就别骗75呢。
我自备一个水龙头与2条软管，厦门安装师傅没收我一分钱。厦门海尔的师傅就会恐吓我若是不用他们海尔指定的配件，热水器漏水的话他们不负责，所以只能乖乖的买他们的配件。海尔厦门的配件费大约70元。
热水器不错，送货挺快的
送货快，还没安装
50升，日常使用足够用了，加热速度还可以。
便宜，好东西。但万和售后服务很差，和海尔差十万八千里。两个破水管两个水阀收费168元，太黑。自己买的水阀和水管不让用。操。否则只管挂墙，不管接水管。
暂时还未安装使用，不过看过这么多，感觉京东的还是挺实惠
"很好,就是装完管线走得不合理,要自已搞一下."
自己手动安装，就不知道保修不。
"刚安装好还没使用,大品牌应该放心的/"
还没有使用。安装好了。师傅态度不错，本人自购角阀2个，弯头4个花了48元。。师傅提供的活结4个（88元）（因为附近买不到那种上面是螺丝下面是塑料的那种活接，只好用他的，每个22元有些贵的），管子50厘米左右（免费）。安装时间60分钟左右。\r\n因为事先看过万和的安装评价，还是有点被吓着了。
不错。*
价格好，万和的品牌值得信赖，外形简洁，还没有安装呢
万和做热水器等产品有些年头了，且其价格相对于海尔等国货来说相对实惠些。我就是冲着其物美价廉下单购买的，花了88元安装好。厂家安装人员态度还好，用了不到一个小时。按说明使用了一次，感觉使用还不错，相信在京东买的万和热水器安全可靠，将继续留意。
价钱不高，功能简单，本地厂家，维修方便，自行安装，不算太难
万和的热水器还是很不错的，只是那个安装的师傅安装的时候，由于我不知道要买什么东西，结果给我买了四五十块钱用不着的东西，什么冷水管，热水管之类，最后还是算了没有退掉
便宜，实用，*抢来的，比外面便宜啊
没有混水阀，还得自己买，总共差不多花了一百，搞了半天，也没什么便宜。。。真是晕倒。。。
便宜就是最大优点
送货速度很快，价格便宜
就是烧水时间太长，足够两人洗澡。
"先买下吧,感觉还好吧"
不错，东西美观又经济
比以前的热水器加热速度快，保温时间长。
使用两个月了还没发现问题。
万和的安装是个问题！服务是个问题！
加热到温度指示70%时要1个半小时（已经可以洗澡了），要想把水加热完全（温度指示100%）估计得2个半小时。
本来以为安装要共花一大笔费用，还好角阀自已买，万和配个接头和管总费用65元，还可以接受
烧水速度有点慢，这都快烧了一个小时了，指针三分之一还没到。
还没有用呢 不知道好不
安装的时候出了小麻烦   只有热水  没有凉水  加热还可以
容易操作，简单实用，烧水声音小，速度挺快的
效果还可以，就是送货、安装都比较慢，希望下次可以改进
万和的售后太垃圾了\r\n大家千万不要买万和
功能使用，不花哨
家里的阿里斯顿在用5年之后，左中右全面漏水--好像是桶坏了，电话阿里斯顿售后说是不能修了，一般电热水器用得好也就是七八年。因此，希望这个便宜货也能撑个5、6年。
比想象中的大的多，一个人搬很费力
安装花了85元， 60块的防电墙， 25块的钢水管（要是有底线接就不用花那60块的防电墙了）。 烧水不算快， 晚上烧的水， 到了第二天还是很热的。
希望好用吧
买了3台，用完券，相当于579一台，很不错。
东西不错，实惠，京卷怎么没有给我
物美价廉，不错！！！！！！！！！
不错，性价比比较高
13号下单，16号下午4点送到，叫人帮忙装的，自己花了22元买排插和短的接管，用了一晚上，没感觉加热快！
非常不错和满意
东西还没用
加热慢点，水温可以。
价格便宜，烧水耗时间，至少要3小时，保温效果也不太好。隔夜就冷了。打电话预约安装也没上门安装，自己找水电工装的，花了50。
实惠的价格，不错的性能
加热快！比较实用
热水量感觉不够50L
安装容易。。好用。！！！
便宜的热水器，信赖专业的万和
虽然说特价，但是安装时，配件不齐全，还需另外购买。由于我们家是旧热水器换新的，所以连接管子是有的，要不这个也得另外购买。我们另外购买了两个防电墙，80块，相当于没优惠80，说我们买的这个型号不配的。后来咨询厂家这个配件价格才34块，我解释这安装还是厂家派来的，还乱收费，他们还在处理当中。\r\n哎，我觉得现在我们这些消费者，没到最后，还在被蒙骗的可能。。。。。。
安装费特别贵
送货快，安装也好，收费比较合理
家里燃气热水器就是万和的，所以信赖它！这是我第一次网购，因为原来我不会用支付宝，京东可以货到付款，实在方便，放心。
还没使用先不发表，但看着满意
"浴室还在装修,后天才能装,送货很快,已经和厂家预约安装了,看后续的工作怎么样"
"价格便宜,保温好,质量好,"
还可以吧，就是耗电较高，另外，安装的时候会收额外什么防电墙、什么管子的费用，加起来也最少100多。
呵呵，买了热水器，冲着性价比，结果被厂家狠狠的撕下一块肉，大家要注意，此款热水器没有混水阀，均需要自己购买，厂家安装人员不会告知你需要配件的准确型号及尺寸，我的安装费用高达300，比较恶心！
安装费花了170元，总算是解决了冲凉的问题，不用时需要关掉电源，不然忒费电了
这次是我最不成功的购买经历，听我细细道来：\n1 购买了热水器后，到家按照之后，混水阀便出现漏水现象，安装人员也在现场，我说这不行啊，新的安装后就漏水，安装人员说，这不是我们的问题，关键的地方来了，他说这个是京东网的配件，我们万和不负责任，然后他走了。
送货很快，京东自己的送货人员态度不错
还没开始用，样子还好，不过就是不送赣州很烦人，还得在南昌中转
帮别人买的 送货速度快 据说 烧水速度快 保温不错
"家里用够了,热的快,保温好,出差一个礼拜回来还是热的"
刚打开包装还没用
加热很快，温度很高，出水很急
东西是好东西，对得住价格
师傅上门安装，收取材料费用103元，热水器用的很舒服，而且保温效果不错，今天烧的水明天还是热的，值得购买
物美价廉，挺实用的
刚拿到货。还没安装。不过这是我买的第二台了。第一台好用。
热水器就是那个样，厂家安装太贵，自己装的。但买之前详细询问过是否有混水阀，并表示没有不会下单，说有额外附送混水阀后，才下单的，收到货后，根本没有，联系客服，不予理睬，说厂家附件没带。一个混水阀80十块钱， 如果早知道不带，还不如买海尔。
厂家居然不给配回水器，。比海尔差得太多啦！！
我是给老板买的，老板说水热得很快，不错哦！
京东的系统除了问题
"还没安装呢,回水器不能用.等第二台快两周多了,才到货.没什么好说的了,别买万和的产品了,给万和和京东售后服务差评."
加热速度快，保温也蛮好的。
本次一开始还比较好的，后来发现货物有问题，要求京东换货，这个过程相当的痛苦，9号到的货，发现有问题，12号向京江提交换货报告，直到19号才有人来提货，期间多次向京东客服催促，得到的回复就是等待，说会有人上门来处理，那就等呗。到现在23号22点了，也没有信息过来，不知道我的货什么时候能到，什么时候能装上。
不错，体积很大很大，但是安装人员受了我的费用，说是材料费，无语
东西卖的不算贵，这点值得肯定。但是没有混水阀，安装工人过来安装的，一个混水阀万和的是60，在五金店问的铜管的才50，安装工人说，这个是不锈钢的，还花了16元的一个活动伐，还有一米的管子，和三个塑料头，我们之前有一个热水器，卸走了之后剩下的管道都可以用，所以非常的省劲，不过也没想到会花100，跟工人侃了半天花了80.
产品还算不错
插头是10A的。这个的注意下！~
体积大，外观美，使用方便。
很好用，没发现啥缺点。
万和老品牌价格实在，用着不错
使用起来都差不多了
买来一段时间了，这边售后一口咬定安装费用三百加，还劝我趁早退货去他们那里买，说以后维护费用会更高，一气之下我不装了，放那里当个教训，我就不信这样的商家这样的售后能把生意做好，京东遴选商家时候是不是也该标准高些，别混进这些乱七八糟的骗子
做工相当不错 品牌货有保证
"放在出租房子里的,价格便宜,比较实惠,万和也是大牌子,ok的"
好产品好好
"价格便宜,有牌子的使用放心!里面有些附件,还可以!就是送的连接花洒的管子又硬又短!综合来说比较满意!599买的还用50京券"
价格便宜，送货也很快。不过开箱没发现有混水阀
上门及时，安装服务也不错，就是商品配件不足，安装需要另外买进出水阀，原厂配送的混合阀也用不上，如果自己买好配件，就可以免费安装了。热水器本身产品还算不错，加热也比较快
服务周到，免费上门安装
先上商场了解下行情，在上京东购买，便宜1百好几十呢？
虽然外观很普通，但是很实用，关键价格实惠，
安装没用其他零件，所以没多出钱。
价格便宜，上门安装也很快。不过开箱没发现有混水阀
帮朋友买的还算满意
东西不错，就是安装是免费的，安装的材料是收费的！
挺实惠的热水器 容量大 热水快 挺好
价格虽然便宜 但是安装要收远程费好几十 还要用他的材料，更贵，不如自己找人 无混水阀 自己买 花了200左右，烧水太慢 我一个人烧到中的位置 要1个小时
安装收了20元的远程费，没用其他零件，所以没多出钱。产品整体不错的，花洒质量还可以吧。559元买的，很值得购买。
外观还行，加热也还好，配件质量一般，我自己找人装的，材料50，人工30
我们家三人用，每天只需开电源15分钟即可用热水，比燃气方便，还省电安全。买入的价格也很便宜。安装师傅很细心，态度好，安装材料费很少，才50块，深圳的安装师傅真是太棒了！
很好，很满意。
没有很多花哨的功能，简单实用
装好后，发现排污口是歪的，能看见里面的填充物，机器壳子还裂了一条缝。郁闷啊。比市场卖的贵呢。
自己安装的，因为一切从省钱着想，工具自己也有，想必买这个热水器的都是图大品牌且实惠而去的，希望京东的宝贝能比市场上的更具性价比。
价格便宜，家用实在
价廉物美。。
价廉物美。。。。
"价格低,质量好."
"给韩国客户住厂购,不错，很实用"
还没使用了
很大气，方便，出水量大
"产品不错,送货及时,售后服务好,值得推荐"
"自己去五金店买了根PVC管,四个弯头,四个膨胀螺丝,几个管码,两个带牙直通,一瓶防水胶,总共花了三十块.然后从厂里借了冲击钻回去,当天晚上就装好,并且当晚就能用,嘿嘿....只不过,打洞的时候位置没选好,钻到梁下的缝里去了,塞了好多东西进去都没把缝塞满,怕热水器太重会掉下来于是又在下面打了两个洞塞了两个螺丝进去顶着...\n不差钱的还是请人来装吧,省心!"
玩和好，京东好，我也好
联系了厂方，告知由于地处偏远，需收取一定的上门费用，想想安装这个热水器没上门技术含量的，让电工安装一下算了，配件本地买也便宜的；包装到货后发现不是原封的，不过拆开看了下，没什么大问题也算了，送货的师傅摩托车驮过来的，还下着雨，比较郁闷；配件齐全，虽然混水阀和喷头比较简陋，不过送的东西没什么好挑剔的，买了套质量好点的，这个闲置先，以后其他地方临时需要就用掉。
促销时买的，很便宜，物美价廉。我们刚刚搬进宿舍帮同学一共买了四个，而且是特价时买的。上门安装，好用。。。
很好，很实用
暂时还可以！
第一次在网上买大件，还是比较满意，烧水速度快，很方便
国产的大品牌。
还没有安装呢 。
便宜，能用，加热速度快
够一个大人加一个孩用的
购买这台热水器价格比较实惠，但是送货速度非常慢，让人有些烦恼；万和厂家来安装是比较及时，但是配件比较贵，进水管要30元一条，需要2条就是60元，后来我在外面买了一样的，就20元搞定；防电墙要30元，只是我没有出去找了，在外面一定有，收费够狠的啊！！以后大家自己多注意点咯！！
价格可以所以选择
便宜便宜便宜
看上去很不错，但还没实际使用，说明书很简单
自己找人安装，用起来很好，
559买的，订货5天才到货，安装还算快，安装费2个静电墙加起来80，管子是自己买的，85元全部搞定。
还没有使用也不知道怎么样   2号下的订单，3号早上就到了  收到货就打万和电话安装   直到现在已经7号了万和客服还没有派人安装，也没敢拆包装
等房子交收。还没使用。
用起来不错\n收了60元材料费
收到一个不爽的消息。邮政跟我妈妈说要收100的运费。
东西不错~~~
外观不错 还没使用 性能不知 京东 万和品牌应该值得信赖
安装费太贵了，贵 ，态度也有点，，，
帮同事买的，挺说还行
送了50京券，牌子也还行
非常好用！
"价廉物美,比外面家电卖场便宜。"
京东服务好，上门送货效率高。并且折扣也大！这个热水器还没有安装，包装完好无损。配件齐全。
热得快洗得久
还行\n送货，安装的态度挺好，安装费大约130多
保温还行，
后悔没选美的
"送货速度比较满意,但是安装厂家的师傅水平确实不敢恭维,上门就是来诈钱的,这个要收费,那个也要收费,而前安装好了以后居然水龙头还漏水!建议京东加强这些投诉的管理."
水温够热，出水压力也够大，价格便宜，用起来也没什么不方便，好极了！
加热速度没有想象的那么快
国庆降价买的，居然送个坏的！坏就坏吧，送回去换新的，还得亲自打电话催，从下单开始，将近一个月才能用！！
东西还没有装上
万和的品牌应该还算有保障的吧
京东服务还是不错的。
刚用，不错，很好用。
比外面家电卖场便宜。
安全可靠，用得放心
服务到家，大品牌，质量好，价格合理。
安装费用太高了，热水器*，安装费*，黑啊
还行吧经济适用型
东西买回来安装的时候厂家售后告诉我不提供混水阀，没有混水阀我怎么用啊。后与京东联系2天后发了一个过来。第三天混水阀就漏水。我与京东厂家沟通后的结果是，我的东西没有人管，现在一直在漏水，难道国家水资源就这样浪费吗？强烈建议不要购买他们的东西。
非常好，会继续支持京东!
出水大，出水量足，好用。
我自己的PPR管，弯头，用的师傅的2个活接，一个15元（贵的吓人，下次我去建材市场买过来，看你干瞪眼），一共30元搞定
反正还是可以的啊。
自己安装，自己使用，感觉还不错，出水也大！
价格便宜，安装费贵
送朋友的，获得好评
还算是方便。安装费172。
之前买过两次，这次是第三次购买了
50L加热到大约50度需要1.5H，配件带混水阀省了60元，自己安装的上水管仅20元，619全部搞定
好用.外观还OK
信任京东的品质，会一直支持在这里购买
尽可能不要选用圆通快递，太垃圾了。大件不给送上门。热水器温度表（玻璃）损坏，但是不影响使用。冰箱后面的壳体被弄破，因为考虑是大件不方便退回京东，用胶布粘上凑乎着用吧。建议大家大件要提醒京东要增加一层包装。现在快递太野蛮。坚决反对京东使用圆通
总比使用煤气方便
"东西不错,加热也挺快,就是安装费用有点高.一台机器安装下来将近1百块了"
还没用呢，以后再说
物美价廉的产品
4月前在大超市里买了一个40L花了*元，在京东上*元可以买到50L的，心里特别觉得实惠，给个好评
京东买电器挺好的，还会光临。
给房客买的，反映不错，烧水也挺快。价格不贵，很超值。\n安装人员也很专业，售后电话也经常关怀，很好！
满意，好好实用
质量好说的过去~就是很不爽买完就送券~
发货快、安装快、商家、厂家都好！
经济实惠，家庭使用
安装不是十分方便，没有包花洒。
方便实用，没有问题
一份价钱一分货，不是说不好的问题，确实是功能一点都不给你多啊。。。\n可惜缺个温度显示。。。
送货速度快，质量可靠
看中京东比市场上便宜一些！！
挺好。。价格便宜
京东再和EMS合作，以后死路一条！
价廉物美不错
还可以以撒
性价比高 质量有待使用者检验
价廉物美。总体还可以
安装师傅不错。
好不好用还不知道
比市场便宜多
我很想使用啊
2人使用足够，样色好搭配。
刚安装好，还没使用，
特价抢来的，货已到，尚未安装
东西不错，
便宜！好用！
*买的合算
很好，会再来
水器质量没问题，安装工人技术不太行
价格便宜，很发好用
物超所值！
还行，自己安装
不错的产品！~价格便宜~~~
两天送到，保温好
还不错吧。挺好的
总的来说值得购买
产品质量可以，但是是机械式的，只有一个按钮，没遥控的好，后悔贪便宜没有买遥控的。
毕竟还是用，煤气的比较好
使用万和热水器，加热速度还可也，通电加热一个小时后就可以洗澡了，并且保温不错。\n以后可以随时用热水了。
拆開一看，筒子接口有點裂痕，安裝師傅要收30遠程費，不厚道，請了個朋友吃一餐幫忙裝的，材料費自己外面買便宜...
帮同事买的，质量不错
抢购的*
买完以后40升的*了--买早了后悔！原有燃气的一套管子正在使用中，此次安装使用随机配带的配件，所以没有安装材料费以及安装是全免费。
试了一下，效果还不错，就是出水小；安装的时候要了120，贵
很好用！自己安装的，花了点小钱，买了配件，就O了！
买的时候问了客服，说不要安装费，买了安装时，客服说要安装费50，加什么材料费。。。花了一百多！
安装费要价300多，太黑了吧！
东西可以速度快
容量够自己家用
绝对物超所值，值得购买
配的喷头和软管质量太次了，只能扔掉。
热水器质量没问题，安装工人技术不行
质量很不错啊物有所值啊！
安装人员没有得逞。
在使用中 足够了
过得去吧，，就一个热水器
家里用用很好了，水挺热的。
安装花了148块，安装师傅的态度很好！！~材料费贵~~
很好的东东
容量大，价格便宜，安装快
东西不错，就是售后安装人员太垃圾了。坤钱吧，说要加装什么东西才能安装，不加装的话不给安装，走人。就加两样垃圾东西，收了150元。一个可能有用处，另一个根本就没用的。
买回的热水器配件不全，还需向安装师傅购买，另出一笔，真不划算！
包装不够好，纸箱上基本的打包带都没有，封箱胶带也是明显打开后又新封了一条，发我的这台不会是别人的退货吧？还没安装，希望不会有什么问题。
值得推荐购买的产品
产品不错，不知道为什么安装要收师傅的回程费用，产家能解释一下吗？这样就成了不是免费安装了，售后服务非常不好
由于是明管安装费 有点贵啊 ~~~~~~
帮人买的，应该还好吧。
还不错，就是售后跟不上，联系2天才安排人来来安装，收了70元的管子钱，比美的的收费高，人家只要50元
还不错吧，跟客服沟通下，10月2号送到。
水温调到最低还是很高，
送货态度太垃圾，东西还不知道
万和自乙安装
安装师傅太差了，装几次都装坏水管三叉。严重问题。
热水器还没用，不清楚好坏。\n但是安装很麻烦，而且万和的客服比较差，投诉居然敢丢下电话不听。价格方面，比外面买还贵，598（jd价）+40（师傅车费）+40（防电墙）+20（水管）+50（水筏）+50（电话费）=800，除了车费，其他都是自己去买的，如果买他们的价格至少翻倍。\n安装师傅人还可以。\n
安装费贵~~
千万别买，买了安装还要出两三百的安装与配件费，有的配件工作人员还说一定要买，不买不给安装。
下单后发货很快，但到了后联系400安装，说24小时会有人联系我的，这一等就是12天才有人联系.在第3天时我自己己经装好了，谁买一个东西等安装那么久的放在那不用啊。售后真的太差劲了。
热水器不错，不过售后安装的客服态度实在不好
实用型的，家里两台万和热水器用了12、14年没坏，希望万和继续保持这种竞争力。就是这款没提供混水阀，安装人员比较专业收费还算合理
服务态度超级差！安装乱收费，无处申诉，客户部门都在踢皮球！马上要求退货了！千万别再\n踩陷阱了！
给的喷头质量很一般很一般。。。价格还算好~
万和实在让我无语，第一次申请安装，等了4、5没有消息；第二次申请，400告诉我2个小时内会给我答复，但仍一天没有消息；第三次申请，400仍答复会很快答复并对我的等待表示抱歉，仍旧空等了一天；没办法打了投诉电话，上午打的，下午就来人安装了。这就是我的购物经过，仅供亲们参考。
挺好的，价钱便宜，不过烧水慢一些！
东西质量很好 价格实惠 自己用足矣 没必要买那些2000多的
还可以啦~
尚可，安装试用后才知象情。
就这样用用还可以
性价比还是挺高的，下次继续光顾。
什么这100，什么那50，还因为在京东买有远程费30，安装共收250元！
京东大件电器的物流态度不好，就差几公里就不肯送货上门，要我在车站等，自己自提回去，说不提就申请退货，态度严重不行，希望京东能改善！
挺好，夏天電5分鐘左右就用熱水隔日早上用水還是熱
物流一流，产品二流，连个温度表数字都没有！\n售后安装更差：上门安装要了我300多大元，安装费300多！！不用他厂家的东西安装，没有质保！\n安装费用：防电墙20*4=80元，软管25*4=100元，角阀35*4=120元。\n市值50%的价格足够！黑！
还好，配件太贵
外观不错，试用效果很好
感觉还有错，只是有时候插座上的灯亮，有时候不亮
啃爹，安装工非要我买他的防电墙的接头，就2个破玩样要收50元，不然不肯安装。
东西不错，价格还行，就是安装费高啊，\n
值得购买。比较实用
价格够低，可惜啥配件都没有
送货挺快，产品质量还可以，但是售后服务太差
针对京东，好评；针对商品，中评没商量！
"刚开始使用,质量如何还在观查"
好像不是很好．但是电热水器只能这样
价格便宜，外观尚可
还可以吧。。。。。。。
太坑了！热水器尽然不带混水阀，安装加材料费都可以再买台机子了，买的永远赶不上卖的精。东西目前还算可以
刚买完就降价了，真让人吐血，安装费太贵
很不错。服务也好。就是要身份证和发票复印件。。真不想给身份证复印件
热水器很好，性价比高。安装师傅总是要找理由收费，自己去买管会省很多钱。
热水器送到后安装人员迟迟不上门来安装，400****电话催了好多次，安装那边就是不回一个电话过来，也不通知你什么时候来装，后来可能是维修人员打某人家询问修热水器，打错电话给我了，才要了一个安装部的电话号码，打过去才说这几天很忙，过几天来给你安装。安装人员来安装还有点不耐烦，开始安没多久，就想着赶快点走，说回去晚了没饭吃。请问你的承诺再哪里？服务在哪里？下次谁还敢光顾？\n
买了以后送达的很快，可是安装跟不上，始终没有安装人员跟其联系，希望大家不要买这个牌子的！
"刚安装好,还未使用,安装费用较高,距离很近还收了*元,郁闷!相当于热水器价格的一半了"
一直在用万和50升电热水器，京东买的价钱比商场便宜，师傅上门安装快，收费100元。
"万和的服务很差,说明书上没有要求一定要用防电墙,电话售后及官方说一定要用,京东上显示防电墙20/个,安装人员要80/对;最后万和官方说需要按京东的价格上浮20%,售后人员又说大的防电墙要80/对,小的要60/对;\n这次购物非常不满意,尤其是万和一人一个说法."
货还没收到竟然交易完成。。。什么情况。。
安装师傅态度不好，说好了送花洒套件结果没有！欺骗的感觉，我还买了2台，不会在买万和热水器了。
发货快，质量还可以，，就是安装材料费用有点贵，，
刚买完就降价了，真让人吐血，安装费太贵，自已买的混水阀，还要了我136元，真黑
加热速度还是很快的，但第一次用就发现指示灯已经坏了，懒得找客服了，但愿别的方面质量能过硬。
价格便宜~~~
师傅不错，缺点， 网上买的东西， 为什么缺少那么多配件， 还要我额度花了175人民币 呢？ 这样是欺骗了客户啊
商品一般，安装人员简直无语，两个水电分离器必须另外从安装工那里购买，不买不给装。这样等于这热水器就是639了，因为两个水电分离器要价40。再加水管，八字阀，角阀，要了280。不买他的用我自己的他不给装，黑死了。
配件不齐需自己购买，安装时才得知，有陷阱的嫌疑，安装费￥290。建议厂家将配件成本加入热水器整体价格中，不厚道。
这款电热水器京东价是***元，但售后安装费用太高了，一共花了238元。明细如下：活接头5个75元，混水阀1个75元，PO弯头3个15元，三通1个15元，角阀1个30元，PPR管2个24元，扣子2个4元。
万和客服很垃圾，报安装3天没人联系我，多吃催客服，均没有得到回复，安装人员态度差，服务差，以后都不用万和了
打电话上门安装的时候也没说要收费，也没告诉我多少钱，师傅来了才说要230安装费，我郁闷，后来我说如果我五金店买好配件是不是免费安装，他说也要按照配件的百分之多少的费用来收安装费，反正一句话变相收钱。
每天开半个小时到40分钟就足够两三个人用了，比较适合！
机器看着还不错，，可就是没懂，安装热水器进出水管，阀门这些不是必须的吗？为嘛厂家不给配。。。还得自己花钱买。。。。为嘛别家给我安装都是免费的，没收啥远程费，你家就得收我30的远程啊？。。。。说我是三环外，明明前一家也是三环内过来安装的呀，，，买个机器600块钱，安装就花了我320.。。。kengdie啊？（居然我打了kengdie，还提醒我，不能用这个词语，我那个去。。。。）
还行，便宜
万和产品不错
没有混水阀，没有防电墙，花了600块买热水器，安装费就收了200块，和朋友再实体店买的相比花费差不多，实体店800多一点全包，明明白白！又何必上京东来呢？请各位买家看清楚里面的配件再进行购买，非常失败的一次购物体验，便宜是便宜，后续收费很不爽，羊毛出在羊身上，永远记住这一点！
安装费太贵。
这是最不满意的一次京东购物。送货是很快，安装的时候幸好先打电话询价，远程费15文我认了，一个混水阀80元，弯头19元，需要6个，水管不记得多少了，还有打墙费，装下来三四百元了。师傅你是在抢钱吗，一个热水器五百多，装都要三四百。打电话到万和投诉，至今没有反馈，我只能说呵呵了。
万和的热水器一直都用着，已经第二次买，值得购买，物美价廉！只是这一款安装时要加收40元的电极安装费
总的来说，价格便宜，配送快，货品很正。
自己买的八字阀，还收费120多，感觉太贵了！
厂家安装太坑人！没有任何技术含量的安装，正常安装配件就要240！NM，一个热水器也就才500多块。以后请你们不要说是厂家免费安装好吗？我们自己买材料还不保修，也太黑了吧！！两个角阀，两个40公分的不锈钢水管，两个胀栓，就这就是240！！！！\n太坑人！！
东东一般啦，见仁见智
没配冷热水开关，我自己买了套，郁闷
真见鬼了 前几天订了个万和(Vanward) DSCF50-T4A 50升 电热水器 话说发货时间是很快当天发货当天收 可是配件少安全阀还有条连接连接安全阀出水管不齐缺斤少两的 怎么安装呀！想到就气死人拿回家去家里准备安装就看到少了配件 搞到我被家人骂了一顿 说店里有的买 还去网上买上当了吧 现在知道错了吧吧！ 其实我知道京东是个值得相信的.更离谱的是昨天我联系客户说现在少了配件怎么处理 他说抱歉 不好意！ 24小时会有专人联系我 都一天了屁也没一个还说处理中还打了我电话更本就没有 不负责任.在不处理我会退货的 搞什么鬼.
安装的材料费超贵，结果找五金店的师傅安装了，安装和材料加起来才150.
这个价钱还是很值得、据朋友说很好用，送货安装一天搞定。就是安装费有些小贵将近四百块。但总体还是不错！
好用，使用方便，公司用的....
第二次买了，但这次的服务好错，货到了好几天都没人上门安装，打电话去问说要自己约，好了自己约就自己约明明约的是下午装中午就过来了搞的还要跟公司请半天假回去！
打电话售后不来修，打开一看，旧热水器的线路自己修好了，新的放在家里还没装呢？还不知道怎么样？
用了一个月还行，就是免费安装居然要收费30，说是出了五环，不是全国免费吗。\n
安装方便，热水很快，3个人连续使用没问题
看看楼上的评论，知道自己买贵了，到大中电器看了一下，京东没有什么优势了，不过鉴于购物方便、简便，所以还是购买了，安装后效果还行，就是调节上有些麻烦，没有独立的电源开关，老是要调节那个旋钮~~~
*不贵，*的安装费就太贵了，懂得自己装，*都不到，老子被他们吓到了
京东送货速度不错。服务也不错，就是安装费太贵了，标的免费安装 实质变向收费
价钱降下来的话可以选择
总而言之就是一句话：产品不错！电热水器，首选万和，大家也赶快来看看吧！
总体来说搞特价还蛮行，不然嘛还是有蛮多选择的
一般一般一般一般一般
送货速度挺快的，但是上门安装的师傅不怎么样。要另外收费而且很贵
买的时侯没说要买零件包，安装的时候，就要买一大堆的零件，然后价格有点贵！
商品有点瑕疵，但不影响使用。
挺好的，送货速度快，但是安装费用那叫一个坑人，受不了啊
送货是还挺快的，但让人万分不满意之处厂家安装师傅来都没来打电话就说热水器不能安装在洗手间内？？？要安装在阳台？？还说可以另带一台能安装在洗手间1千多的过来，说网上买的这个不可以用。。简直就是有病！！！我找外头师傅装都说没听说过不能装的
客服的服务态度超级无敌差！！！好像欠你三千万一样！说下电话1秒十个字，太过分了！
很划算 599买的，能做到这个价很不错了。
物流快，但万和的售后不好，质量不知道怎么样，还需要另收费120元配件费，真是坑人的品牌，
果然是售后安装服务太差劲了，打了N个电话。
没有绝缘墙，没有水阀，连水管都没有。没办法只好和安装的买。***块吖。兄弟姐妹们，看清楚哦。最垃圾的一次购物体验
送货速递人员太度差，热水器出水快。送货到家不准拆货，
安装的来到这个没有那个没有，这个价钱那个价钱，就是一乱来的东西，水管没配件，什么垃圾隔电墙没有，冷热阀，全部没有陪，加来加去加了快200块配件。
恶意指派异地网点安装，收取安装费，可恶！！！！！！
产品是好！但是安装费用了我200多块！！！！真是无语至极！！！！
热水器物有所值，挺好，发货挺快。本地安装的有点乱，打两个孔把热水器挂上就是免费安装的部分，其他的？￥￥￥￥人家说的算
冲着这个牌子，以前买过一台，自己的电工帮忙安装的；\n这次又买了一台，我勒个去，收了我400块钱的安装费！！！\n买台机器才五六百块，安装费却收了400块，太坑了吧！以后谁还敢买啊！
变相收费，东西不完整，买了后要增加配件才能安装，反正不增加人家不给你安装
价格比较便宜，安装材料费用超贵，还不开正规收据，只给了张维修店的非正规收据。
送到了，师傅过来安装卖这配件，那配件，又要收***不忍一下就直接退了。电热水器没有防电墙，没有混水阀，没有入水管，怎么安装，这些最基本的配件在实体店都是配齐的。要买的朋友请慎拍.
机器不错，但是万和售后安装很过分，安装人员说不买隔电墙就不安装，还让我买了水管2条，安装收了我117元。气死我了
不带混水阀的，且派送员的态度不好，好像人家欠他钱一样！
京东发货还是相当快的，第二天就到货了。但是万和的服务相当差，到货后就与万和的400客服电话联系报安装。过了两天就接到万和网点工作人员的电话，万和工作人员在电话里说要收取每台150元的远程服务费（经百度地图搜索，从成都万和网点到资阳（我的安装地点）不超过110km）。因我在京东买了11台要收取我150元&times;11台计：1650元的远程服务费。根据该公司相关规定超过万和服务网点10km，要收取1元/km的远程服务费，安装免费，没有规定要叠加收取远程服务费。万和的远程服务费存在欺诈消费者的行为。事后与万和400客服电话投诉多次后，有一个广东佛山的手机回电话说那150元每台是收取的安装材料费。在此之前我从未向万和提出我需要任何安装材料。我不清楚万和工作人员是怎样算出的150元/台。最终无果。最后联系12315人员说万和没有触犯相关法规没办法处理。事后让我很无语，只能说蛇鼠一窝，唉！无奈！无奈呀！！！元芳你怎么看！&mdash;&mdash;大人，万和不可信呀！
东西挺漂亮的
万和卖的是热水器，还是安装配件。买热水器花了598元，说是免费安装，可安装时师傅说要加支架，一个支架就4片小铁片要150元，又要安2个防电墙，30元1个。真是会敛财。用户因为安全和保障，不得不接受，但心里明白不值。\n万和，醒醒吧。你这样愚弄消费者，只能砸了你的牌子。消费者会躲着你的。
送货挺快，安装没了下文&hellip;&hellip;
热水器很不错，就是安装人员的服务态度不行。
产品非常好，就是有点变相收费；服务态度很差。
师傅态度冷冰冰。收费象征性问一下你，虽然好像是免安装费，但是材料费也用了快200大洋了。。。买个50L的前后总共用了差不多800块。。。。不过万和质量还是信得过的，如果这些费用在介绍页面能明显一点，早点知道要收材料费总比上门装了才知道要好很多的。。
有点小插曲.装好试热水时插头处有烧焦的味道！吓劳资一跳啊！后来装修师傅上门检查，是我家的壁线烧焦了。现在这房子的质量也没个保障
师付人很不错，虽然收了30元的远程费，人很负责任。
一定要凑够10字咩？？
热水器质量不错。但厂家安装的工人一进门，就拿出了一个价格单，列出了安装需要的配件。我买的角阀，说是不能用，只能用他们提供的50元一个！总共每台收了430元！幸亏我们已自己做好了管道 不然还要加钱。希望京东认真查一下，一台热水器560元，配件和安装要430元！（据说人工费几十元）。如果确实如此，也建议在商品描述时说清楚，实在是有损声誉！
还没有使用，看着还不错，服务不错，要是安装费在便宜点就更好了
用着方便，整体感觉还不错，正在体验中
买的50升的，安不下，有点可惜，退货比较方便，收了30元运费
送货最后送我已是下午快4点。验货后，打个电话给万和400电话，第二天下午师傅来装了，三两下搞定，还帮忙打了个挂衣架的孔。就是配件收费贵了些，水管42，防电墙20，合计124.
强烈建议大家不要图便宜，机器598 ，安装花了250了，售后安装的工人只带一种水管，50元一米，不从他这里买材料，收材料费的30%。霸王条款。
热水器很好，就是送货和安装慢了点
我十年网购以来，第一次给X评。\n不否认产品的品质，我要说售后。买的时候下单是周五送周六装，等了一天没一个电话。周日打电话问万和，万和说这个东西安装需要提前打万和客服预约不然没人来装，我一听气了，语气也急了，没想到客服小姐语气更XX更牛。谁叫我求人，只好软下来求人家当天来装。安装师傅来了，说什么要加管子要防电墙，冷热龙头。OK，另多加收了250元？！这是免费安装吗？我在这买就是个二百五了！
热水器本身不错，物有所值。但安装费收了30元，订货时没和我说，推荐我装防电墙，2个又花***元。
没有配件的热水器谁家能用
热水比较慢，安装人员非常差，乱要价，太坑了。
明显的欺骗消费者行为。在安装时，竟说这款产品要再加装防电墙及混水阀还有水管的钱，三样加起来要125元，可恶！想着师傅已经挂墙上去也就算了，否则坚决退货！！在出售产品时应该注明，对吧？
产品还可以，就是安装师傅过来着急说找不到水管，说装不了，着急就走了，说下次再来装。态度也不好。我就觉得的郁闷，天天安装这个会找不到水管一般埋在那吗，最后我们找别的师傅安装的也没问这么搞笑的话题
免费安装是个噱头，东西不错，但是安装费用太贵了，自己照顾人给70块钱连安装带配件都给安好了。
还好！用的时候声音有点大！
免费送货安装 ，但安装时配件收费很贵。
东西不错 一开始还觉得贵 比较了一下 我用 比价袋比的 还是选择了这款。bijiadai。com  一个月也省下不少钱 蛮合算的。
热水器不错。安装真的不敢恭维。打了一个，接听3个不同的电话，才确定了安装时间。安装师傅说必须安装48元的所谓的防电墙，否则就不给安装。京东产品页面只标注了热水器的宽度尺寸，结果安装师傅说还要在右端留出最少20公分的余地，因为侧端有调温旋钮。厂家最好不要以低价作为诱饵，再用强制性手段通过安装坑害消费者！！！
东西还不错  虽然还没开始用  就是安装费用太贵了花 了我260大洋
不错，就是配件还要自己买，不够细心啊
您好 我家安装了一个万和50L热水器，在京东购买。安装电话为87338988.安装的工作人员乱收费，热水器500元，安装费400元。乱收费投诉后，安装人员竟然请人冒充客服上门处理。态度非常恶略，请公司核实给予适当答复。
连一个混水开关都没有，气。
好么么么么么么么么么
整体还不错，材料收费175是否过高？因之前没装过电热水器，不了解行情。
送货安装超快，师傅态度好，就是什么三角阀，软管配件额外要掏钱，共195元，有点被强迫的感觉，而且安装师傅不愿意接热水器的淋浴接头，非说什么没有工具，卖混水器的会上门等，60快左右的阀门哪个店铺会上门装，只好买回来自己装，花了好大工夫，发现只要有活动扳手就可。服务不好
安装费太贵了，买来才600安装花了256亏死了。
最多20公里远，上门安排远程费收30元？变样收安装费哦？小钱，不给钱就不装了，出的又不服气。
差评，和之前在京东买的万和烟机，我打电话给万和服务联系三天了，成都这边一直没来一个电话说安装事宜，太悲哀啊，以后千万别在京东买，没人管安装，万和什么破品牌
我就没见过这么差劲的售后服务。
售后太差了，谁买谁后悔
用得不错，插上电什么都不用管，水温很稳定，加热也快，很好用。唯一不足的是安装费有点贵。
配件贵得离谱，师傅态度恶劣，以后再也不买这个品牌
垃圾，后期加了我二三百元，还不带防电墙，建议买美的，海尔
上门安装快速 安装费收了3百多  价格太贵
神马都好，只是没有混水阀，花了**元买一个，自己搞定，结果安装的师傅说，自己装的不保修！
热水器还行，安装人员态度很差，配件和京东上的完全不一样，看着质量很差，安装费收我222元，投诉了就说一大堆官话，算了喂狗了。要买建议自己安装，很简单。
"热水器很好,加热速度快,水温稳定,简单实用.唯一不满是随机没冷热水管和防电墙等,安装人员口口声声不买防电墙不给安装,哎,你人都来了,我不买行吗?下次你还会及时过来吗...唉,又花了一百四十元."
东西不错，很便宜，但是安装发生的其他费用快赶上热水器费用了，就像日本人卖打印机赚墨盒的钱一样啊！
花了340大元的材料费 东西不贵 安装太费钱
好吧好吧，万和的热水器确实不错；\n好吧好吧，这售后的服务确实是坑到家；\n好吧好吧，你们确实是说安装免费；\n好吧好吧，你们又说了加材料要另加费用；\n好吧好吧，你们确实是放了一张所谓的材料费用图来晃我；\n好吧好吧，安装师傅安装的时候也说材料要收费，还估计了一下费用；\n好吧好吧，我终于意识到了老子buy就是一台裸机，什么配件都用不上，安装的什么都要收钱！\n好吧好吧，我承认我被坑了........\n\n**收了****块钱，就这么点东西！**！
让人很不爽，安装材料费200多，还收了什么远程费25元  不值得！！！
货到了却不知道去哪里找人安装！！！这个难道是我的问题？？？网页上面也没有清楚注明&ldquo;购买后请即刻联系安装电话******&rdquo;！！！太糟糕了！太不人性化了！！！送货没问题，但是这个不是送货到了就能完成的交易吧？！
还没有安装，不知道质量怎么样。
真死贵啊，装好2个热水器配件居然要600多，又相当于一个热水器的价格了，不知是否乱收价，厂家要好好管理下服务点。。。
热水器还可以，不过配件挺贵的
收费还行，100多块。
热水器很好。就是安装师傅不给力，张嘴就认钱，什么东西。
东西不错大品牌值得信赖，表示支持京东
刚买，还没用，等追评。不过就差没配水龙头，亲门要注意哦。
送到货后装了近一个月才装好\n无地线，拉地线\n约时间\n最气人的是。另外收费加什么防电墙，管子。有些配件不加，还不给装。\n我原来的万和坏了。有些配件也是新买的\n乱收费\n还真以为是免费安装\n还真以为买到便宜货了\n为什么不包必须的配件配齐呢
安装师傅很好呢，提前打电话定好时间。后面因为自家墙体问题无法安装，立即联系公司帮我解决，把热水器又帮我装回原样。
加装了两个防电墙，师傅一共收了40元，很不错的热水器，值得你拥有哦！
"送货的师傅和安装的师傅都不错,只是买热水器花了598元,安装的相关配件的费用就花了310元,无语,安装的师傅说这都是统一的"
上安装非得买他件才能装，要不给装你说合理不？为什么没有配套出货呢？？？？
热水器600元，安装费200元，安装费太离谱，安装费当天还不给发票\n我这原来还是有热水器的，等于换新的
东西貌似还可以。整套价格不算贵，热水器带花洒喷头和软管，泄压阀。但安装费超级贵呀！！安装师傅又要安装什么&ldquo;防电墙&rdquo;啦、&ldquo;排水阀&rdquo;啦、再加上&ldquo;混水器&rdquo;什么的再加上来回约5米的管子（两个转弯点），加起来要400多元钱。将近500元的价格，快要赶上这台热水器本身的价格了！有点打劫的感觉。幸好我家有原来留下的管路。但仍给安装了什么&ldquo;防电墙&rdquo;两个，&ldquo;排水阀&rdquo;两个，另外还有个什么节门一个，就这样还花去了我150大元呢。\n购买时，应该告诉买主必须要安装的零部件和必须安装的最低价格范围。有些东西（比如&ldquo;排水阀&rdquo;什么的）是不是没必要安呢？
大品牌，598元！！！
安装费太贵，花了**
热水器还没用。总体感觉还不错，因为看评价说安装很贵，所以我自己买的进水管和混水阀，然后安装就5块钱，就怕被吭，现在挺开心的啦。就是送的花洒是塑料的，屁轻，很不好的感觉。反正是送的，这个价格我感觉还好了。
还好，自己买了冷热水阀开关45元，加上水管配件等70元搞掟，自己动手装了，用冷热阀开关一缸水能用3到4个人，所以京东上评论叫人装三四百块钱的不要给人家骗了，希望后来者能看到！
7年前买过跟这个基本相同的万和电热水器，觉得很好，所以现在再次选择了万和，但7年后，一切全变了，基本配件都没有，安装师傅也是混水摸鱼，趁火打劫，安装费就要了260元，水管2米X40元=80元（我要求用我家里的塑料水管，他说那个他接不了，最后还是接了他的金属水管）、直通2个X10=20元（后来查了半天没发现那两个直通在哪）、三通1个15元、防电墙2X20=40元、混水阀一个75元，三角阀一个30元。安装太贵了，有种被骗的感觉，后面想买这产品的各位同仁希望考虑安装问题。
主要是安装费用要270，上门安装费50.然后各种材料费220.这个价格有点黑，我上网查了一下，好像说材料费70多久差不多了。所以给差评，下次卖热水器的时候请把配件的价格标上，这不是变相收费么。一个热水器600不到，结果安装费用了300，呵呵。
自己准备的配件，还要花配件总价30%的安装费，所以说根本就不是免费安装，最少要花几百元的安装费。
热水器热水的时间比较长，冬天的时候，只能提供一个人的水量，要等半个小时才有热水提供！不过京东送货服务挺好的！
老马失蹄 被宰了一刀
产品还没用，我想说，售后服务真的太差，热水器安装，又花了***元材料费，拆机还要**元，之前打电话问拆机是否收费， 说不收费，说最后安装会不会收费，万和也告诉我就最多几十元，现在买完乱七八糟的费用都上来了， 很让人不爽
安装很快，打电话当天就来装了。不过安装时建议我加防电墙，收了我70.
东西不错，加热挺快的，现在是夏天，2个人洗，烧一次水，可以用2天。就是售后服务和安装的服务不咋地，我大概是周一、周二 预约安装周末的，结果安装师傅第二天就打电话来说周三来安装，说周末安装的人会比较多。电话里问他需要多少安装费，感觉报价也挺高的。这个电器安装，啥时可以免除这些费用就好了！！
送货速度还是可以的，安装也可以，两个静电环加一个开关花了155
热水器应该没什么问题，万和客服不行，我以前的尺寸跟他说了，他说两个挂钩直接20CM可以，到家后万和是30cm，我自己重新打孔安装。客服太不专业，太不负责了，这样的客服也肯定有这样的安装师傅，也没敢让万和师傅安装，肯定乱收费的。
安装服务态度差，师傅私人开价乱收费，一定要和他买什么配件不买不给装，装完收完钱不开收据走人，事后与师傅联系沟通收费，竟然不给合理解释，话没有说完就挂了电话！这是垃圾公司服务态度！
公司这批买了11台，没有配混水阀，加防电墙和混水阀要一百多也就算了，万和的安装态度极差，万和的客服也是态度很差。联系退货中，比美的的服务差远了，
东西还不错就是流水的声音有点大，还有就是这个我自己安装的，里面的配件都买了两百多块。
其他都挺好。就是安装要收费60，不太好
乱来的！！安装还要**元！！！！
安装不按承诺期，用了不到一个月有时有热水有时无热水。
东西还没用，京东送货还行。但是上门安装说预约9点。结果实际是11点半才到，说是上一家安装太麻烦，九点半的时候我们打电话主动问的。十一点多我们又主动问的。也不知道主动跟我说一下会晚，让我们等等。害的老公八点多起来就等着。来了以后说。你们这个要换，那个要换。反正最后要价300安装。我直接说不装了，我们自己找人吧。要是找的人也这样，我打算直接把这热水器退了。讨厌不明码标价的东西。
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。
其他的配件都齐全，就差了2个防电墙，买了2个一共40元，价格比较适中，安装是免费的。昨天上午购买的，下午就预约了安装人员，今天上午货就到了，安装的人也约好下午安装，傍晚的时候全部搞定。还没使用，不知道效果这样。但是这个送货和安装的速度还是可以肯定的。
大品牌值得信赖，安装费略高。
还好！安装费有点价！
蛮实用，就是安装费很贵
热水器可以，但是安装太贵了，两台收了500元，原来是可以讲价的，邻居昨天也安装了，开始开价300.\n杀价到250.我去看了一下，邻居的热水器接的管比我要多很多，。。。唉，我太不会讲价了，。。。以后不买这牌子了\n
东西还没用，外观看起来还可以，就是安装费有点贵\n\n\n\n\n
其实京东的送货速度和服务都是挺好的，有意见的是对万和这个品牌的售后服务，安装隐形消费太厉害了，安装师傅坑了我370！！！有什么东西能让我去外面买的，提前吱一声可以吧？我买个热水器也才600不到呢。万和的售后就是圈钱的，各地市还价格不统一。以后需要安装的东西再也不到京东买了，热水器也不买万和的了。
服务网点太少，安装要收远程费。
安装效果不错，服务晚点少，渭南市区也要收远程安装费。
送货快，安装等了两天，收费160，基本满意
现在是夏天用，，加热十分钟就可以随便洗了，很不错的。不知道冬天加热时间需要多长。安装师傅要求购买两个防漏电的，上门安装花了一百块。
热水器很好水温稳定\n
送给朋友了，这个价钱，可以了
质量还可以，就是配件不齐全，自己还有要购买200元左右的配件才可以使用，解释说明不够，有种无奈的感觉。
安装贵  400多》》》》》》》》
商品不错，但万和的安装服务太差！
安装费424，真黑。快赶上机器了，而且不开发票。
上门安装材料费是否太贵了？？
买大了，有点偏大
价钱便宜，比实体店便宜壹佰多，可是安装却花了我贰佰块。
用电太利害了～
就是又收了100多安装材料费
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西不错，值得下次继续购买
热水器不错，安装人员收费有点乱，配的混水阀效果不好，老关不死水
东西已经收到，还没有安装
...........................
一般般般般般般
送货给力，其他的就呵呵了
安装一个药100多，抢钱啊啊啊啊啊
买来一次没用修了两次还没修好，维修员态度还差，现在还只是挂着只能看不能用
三次在京东购买家电了，每次都有麻烦。第一次是推迟20多天送货，第二次是一年之年换货，这第三次是说第二天货到，结果还是推迟了一天。其他的还挺好。
买热水器，没打算出钱或只打算出个百吧块钱的人，最好不要买，\n厂家卖配件，装个起来最好200向上走，向不封顶。\n不用他的也可以，不给你安装。
听说性能一般，希望能给力！
性价比不错，自己装的，以前也买过，但现在不包含混水阀
我是专业的，请相信我**
第二台了帮朋友买的，第一台用了一年多了，没出现任何问题，感觉很满意。
股热帖热天而退热贴而我订购方式发电公司的发公司
东西不错，就是安装师傅瞎B收费，不按他们官方公布的价格收，一副就这个价，你官方啥价我不管，你不装也得装的架势，下次不会再买万和的东西了
热水器非常好，上门安装也很快（到货后24小时内就装好），安装师傅服务非常好，费用也不高。
服务一般，热水器还未使用。
强制消费，必须用工人的东西。
一分钱一分货，还没试，应该会不错~
出水比较快，第一次加热需要一点时间。
试问买一个新的热水器的安装费用要300多 我这边装了两个两个热水器 一个是新买的 另外一个是旧需要帮忙安装 两个的安装费用竟然是537元 这也太贵了吧！ 求解释
刚装好还在烧水，安装费贵的吓人，一个简易混水阀要了80，杂七杂八一共要了250。
很好。就是配件不太齐。自已还得另买三四佰元的配件费。
东西收到，送货师傅说他们不包安装， 另外的人当天或第二天过来安装，我第二天没接到电话就主动打电话过去了，被告知要打电话给厂家；又打了电话给厂家，倒是快，第二天就来人安装了，但是~~~~防电墙要跟他购买，不然他不装，我们自己装的话出了问题就不保修不退换，什么意思，还得跟师傅买配件不然不帮安装？我就问你了，卖个康师傅给你不给您叉子，卖个手机不给你电池，卖个锁不给你钥匙，你会怎么想？
安装师傅非常不好，说是免费安装，但是说要买材料要我两三百块。我本来就有用着电热水器的，他不用我本来就有的那些材料，说一定要买他带过来的。
送货人员态度恶劣，安装人员要另加收安装费，零配件高于报价，20元的要收**元。不无零件要**元安装费，宣传免费安装，大大不符
给租房用的，还有没用上。质量还没法评，以后用了再评。售后先叫来的师傅，态度太差，后来的不错。总的来说，给个好评吧。
已经是购买第3台万和热水器了，发货速度很快呦，19号下午下单，20号早上7点多就送到家了，师傅也很好，就是收费有点贵一共用掉200，希望收费能便宜点，，，，
奔着大品牌来的，可是没想到这个价格的东西也就这货了，保温效果一般，还没以前杂牌的好（当然人家价格比这个贵一些）。
安装师傅很专业。实际使用如果一直开着水的话，50升刚好够一个人洗澡(大概半小时)。惟一的不满是安装要收远程费，我买的家电里只有万和是收了远程费的，说明售后网点不多？
售后安装费用老高了，买个热水器才478元，光安装费就要收取近400元，我不是脑子进水了，退货中。。。\n何况我之前有个热水器，直接卸了那个装这个，同样的位置，还用同样的管子怎么就不行了
加热到最高温度得一个多小时，能洗2到3个人，消耗的电量估计够呛。
名义上安装免安装费，但是安装收了总共材料费140块！！！所谓不锈钢进水管两条共80，两个防电墙共60，太黑了！！！
还没有安装，厂家强制要求装所谓的防电墙，2个要收费60块钱，否则就不给安装。真正的霸王条款
安装稍贵，收费混乱.
总体不错，只是现在京东有点欺骗成分，标题599，进去以后是699
安装人员不要闹眼子了好么 还不来？
京东没的说，就是这个万和售后安装的，不给力，还要什么远程费！
"师傅上门装机,态度不好不说,机上面的配件一样都没有什么都要跟那个师傅买.我说自己买回来叫他装,他说可以装但要收人工费,我说可以但师傅说不试机.气死人啦,要买的人不推荐呀.不要买呀"
安装加材料费190\n赶上半个热水器
帮邻居买的，这个窝火带闹心的啊，以后再不帮买了，破热水器售后服务及其差劲，服务态度也不好，破产品破服务，有没有负分数可打，一颗星都不解气
出水效率高一般收费合理服务不错很实用水量大
尼马 买的是599 过二三天就变成478，已签收了，又申请不了价格保护，严重不平衡。机器很实用，师傅上门装没收取任何费用，自己在TM买了混水阀，防电强，软管。深圳罗湖留
经济实惠598。
收费高。安装人员太黑，
东西挺便宜 家里老人看着安装的 为啥配件价格是网页上的两倍？安装费要370多？ppr管子20一米 金属活接30一个 弯头5块一个？
"真的不怎么样，买了还没有装，价格就从*跌倒*,并且50升*元比40升*元都便宜，打万和400电话要求安装，给了个无人接的电话，真是无语。便宜没好货，旷世真言。切记"
装机人员用了大概二米的塑料管，收费110。觉得有点贵
打电话给万和客服4008308383，求装，客服说会叫师傅联系我，可是我硬是等了一整天，没人来，没人联系我，就这客服耍人啊！鄙视！最后只能自己硬着头皮装上去，不然今天就没得用了！
还好吧只能说凑合用
用了一段时间才评价，总体满意，安装师傅态度也不错，材料费收了150元。
虽然包装少了零部件，反馈给京东处理很及时补回了，万和仍需努力，热水器一般，保温时间不是很长
货到了半个月，没有上门安装，电话每天打，客服说催，就是不见人，一个热水器600块钱，安装配件可以有两三百，绝的是个坑，大家千万别上当
安装费用花了100多，加热还一般，
初次使用，不做评价，不过有一点不合理，安装的时候怎么会有那么多包装箱以外的东西使用，而且都是要收会的，竟然高达*左右。有点贵
质量很好，就是现在必要的安装配件都没有，不知厂家是何想法。
便宜没好货！温度调到温控器的一半的位置，半个多小时就得加热一次，加热声音还巨大！我勒个去，这是什么保温效果啊！！好时不常的有异响！突突突突的跟拖拉机似的！！往热水方向调一点就烫的不行，往凉水方向调一点就不热了，擦，什么玩意！！千万别买！！厂家的安装人员素质也低！！配件也都是天价！！花了我小400！！还没连到厨房，只是卫生间那一段！擦！京东赶紧下架他们家的东西吧！这种厂子赶紧倒闭！别蒙中国人钱了！
通过这次购买，让我对万和这个品牌的好感度骤降。感觉它就是在用低价来诱惑顾客购买，然后再通过高昂的配件收费来补齐价格。这个热水器自带的配件少得可怜，很多重要的配件都没有，我先在外面买了混水阀、进水管、三通等花费近60元。安装人员上门后又要收取远程费20元，收取两个防电墙的费用60元，而且说不能不装防电墙，否则不给安装。防电墙的价格在京东页面上显示为每个20元，即使广州上浮4%也达不到30元。打电话询问客服，客服只是说安装师傅的收费是合理的，一直都是30元一个。好吧，只有乖乖交钱，谁让我之前没在外面买好防电墙呢？万和的配件收费奇高，而且收费没有严格的标准，随意加价，如果都用他的配件没有两三百下不来，而加上这些钱足可以买海尔或者美的等其他牌子了，价格优势又何在？我最近也在京东买了一台海尔空调，今天也来安装了，没有收取任何费用，让人心里很舒服。万和这样做下去，这样的售后，恐怕以后没什么发展了。
要另收费，不满意！
材料没有备全   上门安装时多收好多钱  *的热水器加收*
以前买过万和，感觉用起来还不错，这次就买了，货第二天就到，然后打电话预约安装，上月26号说三天内给电话我，我还打算过年用，怎么知道没有电话过年更没人过来，到现在都差不多二十天，上班都几天竟然还没有人给电话，刚才打电话还说催催，失望~~~~~~~~
产品很好，就是热水的速度有点慢。
热水器价格不高  安装费用居然要花*多
东西不错，送货速度也快，就是安装的师傅太垃圾了，打个眼要*，态度还非常非常的差。客服也不怎么样，打几个电话投
外表看东西还是可以，买给别人用的，使用起来就不知道如何了？安装费用太贵了，打折后要了*多近*了。
热水器600 ，安装费收了我300   再也不在京东买大家电了
服务还行吧，就是厂家安装的人员的安装配件收费太贵，不合理。
买的万和热水器，居然没有冷热水进水阀！！！送货速度稍慢些。2014年1月23日，商品到货后打了安装电话440-770-8383，居然说安装时间安排到了2014年2月25日。买电器后一个月后才安排安装，这是什么三包服务？？？恶心的售后服务！急着用，只好自己找朋友帮忙安装，多花了安装费1百多，算起来，比卖场直接买还贵很多。希望卖家能好好管管售后！以后买电器要考虑售后问题，还是直接当地卖场买更省心了。。。
挺好用的，就是费电，用电量大
下单购买这款热水器，看到大家的点评安装费用高，我都胆战心惊的，还打算热水器到货后找五金店人员来安装。早上时候我提前拨打预约安装，中午热水器签收付款，下午一点多安装师傅来电预约安装的，效率非常快，很惊喜。我是在厦门集美区的，师傅说不管岛内外都要远程费，岛内60，岛外50元。有点小郁闷。安装费加上远程费一共花掉180元。还好，价格能接受。
热水器不做 售后差到极点 打电话 说三天后来 。结果没来。后来又打电话说 一个星期后来。从买到装上去。一共花了我半个月的时间。售后差到几点。还收了我*多的安装费，建议要买的 仔细考虑好售后
买的不贵，用的不便宜，安装费去了290元。就两根管就要这贵，还说是免费安装比要安装费还贵。问题是，不是多少钱的事，就是没有事前告知，有种受欺骗的感觉，你说东西买了，要多少钱都得装，不是吗？被愚弄的感觉很强烈。。。
安装人员态度恶劣，句句都说公司明文规定，公司明文规定什么什么要收多少钱，叫他拿个价格表给我们，又支支吾吾拿不出来，材料要加收两百多，我们就跟他说需要什么材料我们自己去买，你只管安装就好了，后来他才说算便宜一点，收了我们142元，安装师傅这样乱收费，京东或是万和厂商是不是应该管管。
用起来还是很不错的 但是安装费太贵 二百七十元 顶半个热水器了
东西还行，就是上门安装说48小时内联系，等不及，自己装好了
还 可以，实惠产品安装售后不行
货收到了，但安装要打万和的电话，而且只能隔天才有人联系，其它不说，先给个差评！
货都没收到，就写订单已完成，无语。
\n万和(Vanward) DSCF50-T4A 50升 电热水器质量还可以，但安装太黑，总共加了250元。
垃圾东西。我别骗了。质保比任何品牌都少一年。垃圾机型。送货到快。垃圾东西。我别骗了。质保比任何品牌都少一年。垃圾机型。送货到快。垃圾东西。我别骗了。质保比任何品牌都少一年。垃圾机型。送货到快。
东西不错。我的发票怎么没有的？
安装不给力~把自来水管也搞坏了~安装好了，用了两天，原厂的水阀也坏了~后来又等了两周多时间才来维修，最重要的配件的费用好高！去五金店问了，只是其一半不到的价格~
随便用用，便宜。厂家安装售后一般
没有防电墙，洗澡时候把电断了
一次感觉不爽的购物。                                （1）2013.08.13日659元买的热水器，这才几天啊降价549元。    （2）安装师傅态度恶劣之极，牛X哄哄的！                      （3）热水器正常配件都要花钱来买，就好比买手机不带充电器（顾客掏钱买） 买电视不带遥控器（再掏客户腰包）！通过这次购物对京东充满了疑问，质疑！
京东物流很给力，就是师傅上门安装不合我心意
商家有点忽优 明知防电墙是必装品 不在商品中一起售或送  需另外购买啡，质量能确保吗，明显就是给安装人员赚外块。  （卖了电视，自已需购摇控器，合理吗）
"还行,就是没水的时候是绝对没水出来的,不存水"
还行，价格不贵！！！
花洒不行，会漏水，还得喊售后上门维修
还没开始用，物流太差了，慢
50升的还是有点小了 冬天水都不够一个人洗澡的 听安装师傅说一个小时一块钱 郁闷
很快就送过来了，态度还可以。
自己安装，就是没有冷热开关，自己80块买一个。水管都要自己掏钱。到店里买还要便宜50块，还有冷热开关配。
高得分机会的复合机会的规划好的回复回复
还没有开始用，不过买来588元，安装费却花了200元！据此总结了下：凡是要安装的东西不要在京东买。
只是那另外装的那些零件太贵了，要两百元。加起来都快要1000元了，有点小贵。。
安装费太高，花了380米
上门安装速度太慢，给客服打了好多次电话，一直没人联系给安装，一等就是一个多星期，上门安装费用太高，安装师傅说多钱就得给多钱，没有收费标准也没有任何收据，有的配件就应是热水器就配套的，却全算到材料费里，后悔，一点也不比商场省钱，不会在网上再买任何电器了
是个觉得靠谱的书的呢
送货推迟也不打电话通知下，到现在都还没人联系我安装的事情。
上个月，买了万和SCF50-T4热水器，网上购价659元，但是后期安装师傅态度非常糟糕，安装费就花了366元，希望你们公司能提高服务。
价格欺骗消费者，加必备配件另收费，骗子
热水器噪音很大，来安装的人居然还收远途安装费30元，本次安装一共花费175，网上购物真需小心啊！！
托马斯托马斯托马斯托马斯托马斯托马斯
安装花了175
700不送混水阀，上门安装要另外购买混水阀80块，加上安装费前后一共900，还不如我朋友直接到商场买的750送混水阀上门安装加100
"水温稳定,加热速度快,热水器很好，價格有點貴。"
送货太慢，安装就直接打爆电话都不见工作人员。
一直买这个，已经第九个了，就是安装配件贵了点。
据说安装费快赶上热水器了，买之前一定问清楚
给婆婆买的，50升足够用了，质保时间比其他牌子短呢，不过还是相信万和的品质。
50L 两个人刚好，是不是容量达不到 ，还是温度上不去了呢。
机子不错就是混水阀不好，好漏水
买了两台，安装费四百，都可以再买台新的了，原本想自己买配件，后来万和的人说自己准备的话要加收百分之三十什么劳务费。。。
该商品发货速度极慢，和客服沟通几次后10多天才开始安排，京东并不快，和其他相比，太慢了，预约安装也没反映，送货上门也让客户自己提
两个热水器花了240的材料费，这还是不用他的管子的情况下，要是用他的管子估计钱少不了，只用了他的防电墙和转接头，不用他的东西还不管售后，真是服了，恶心
我是后悔买了这个品牌，买了操心得很，而且很烦，同一天联系装空调和热水器，空调装好十多天了，装机师傅天天给我打电话，上午一个，下午一个，就是不见人来，打了几天电话终于说来，又说我报错地址，无故的发火，把我气得，我打电话万和，万和说我地址没报错，说联系售后给我答复，几天都没有电话了，又过了几天，来了一位，说要付远程费，他们服务点比较远，我也答应了，来了又叫我买防电墙，不买不给装40元2个，我老公本来就懂这个，说你帮我们挂（因自己没有钻孔机），其它我们自己装，师傅就是说要买他的东西，要不就是不给装，一句话就要走，后悔。。。。。大家千万慎买这个品牌啊。
性价比还是不错的，就是安装费用太贵！将近热水器的一半价格了！   安装师傅不热！
虽为免费安装，但安装附带费用较多：必须买安装人员的隔电墙，否则不装。还要买他的软管、三角阀、生料带，机器里面都是不配的。
完全被骗！！跟客服聊天时完全没有提过安装时要给60元买个东东才肯安装不买就不装！！安装清单上明明写有安全阀结果又没有，又要自己掏钱买！！垃圾京东以后不会再来买东西！！
便宜是很便宜，安装材料太贵了，花了175大洋，什么毛配件都没配，上当了。。。。
东西整体是不错，但是防电墙水管什么的都不包括，要自己出钱
上门安装的时候   不用他们的材料  自己有材料的居然还收取手工费   当时说好的安装免费的   现在还收百分之20的手续费    我感觉这点很不合理   师傅服务态度也不是很好   早知道就不买万和的了
还没装，要差不多过年回老家才装，希望质量不会有问题。我都没确认已收到货，系统就自动把确认。这个有点不解。
还没安装，放在家里，配件不全，得需要自己配件或用师傅的配件，不过买的时候特价，性价比还可以吧
安装费用太高了，其他的不错。
价格很给力，服务也不错，就是没有配件。
这个电热水器就有点郁闷了，安装的时候才知道很多东东都是没有的，都要另外买！
京东的老会员了，对于京东的速度无可挑剔。厂家安装就太差了，安装时候不试电源线的长度，电源插头到插座就差一厘米的距离，因为这个我这边就需要多加上一个拖线板，做事情都是不思考的。塑料喷头的螺丝处是裂开的，和我们说这个是不属于质量问题，因为当时安装的时候不是家人在，这个就没有让换，算是吃个亏吧。这个刚开箱就是坏的，就是应该更换的东西，还说是易损件，不在保修范围之内。我都没用呢，你开箱就是坏的，说什么易损件不保修？这个是厂家该给更换的东西。所以真是差劲。
最失败的网购，东西看似便宜但是安装费用确实惊人的，在我强烈要求师傅在最节省的范围内安装的情况下还是花了我205元\n真是后悔购买
售后服务超差~~~那个售后热线无论你凌晨，早上，中午，下午，晚上任何时段都打不通的，连续打足6天都无法打通，这个售后热线根本就是忽悠的~~~搞到老子都上火了！质量根本就行还漏电~~~售后也差！真的便宜没好货的这个定律是对的~~！
送货速度还是很快。但联系了安装师傅，上门一看，还要买一些配件，需要花二百多元。这样的话，我就想退货了，希望京东联系我，这款我不想要了。
比我想象的要好多了，就是安装费花了热水器价格的三分之一多的费用，超出想象了。
便宜，直接送货上门，真方便
一般 不喜欢一般 不喜欢一般 不喜欢一般 不喜欢
产品还可以 就是装的时候把我的墙打穿了
没带冷热水阀，也没有防电墙、接水管。花洒采用两天就漏水。非常不满意。
这款kengdie，混水阀都没有，大家买时看清楚清单
混水阀配件都不送，去年都有送今年不送！万和乱来还是精东乱来！！很不满意！
安装费用超级贵！太吭人了！！！
请大家千万不在买万和的产品，安装费非常贵，这个热水器需要安装水阀，防静电设备，还有一个里程费，安装费差不多要不300元，大家要考虑清楚先好买，厂家把我的包装打开了，也不让我退，实在可恶，给个差评
使用近两个月来评价。说是50升，但是烧开水后只能使用20分钟。现在一家人不够用。不知道是机子本身质量问题，还是其他原因。之前用的海尔没出现过这种情况。真是一分钱一分货
安装费超贵，300大元，不合理
还没用价格比商场低。
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
安装材料费啊，收433，抢银行啊啊，我后来请的小区的物业装上，才170。
我认为热水器必用配件应该厂家配置，但安装时，安装人员说每台都没有，必须自已另付费。
除了 容易经常 跳线 其他都很好
还没使用，售后安装人员乱收费，目前还没安装
买个热水器699  厂家上门安装费200，一个80cm长水管80快，水龙头100快，终于明白万和是靠什么赚钱的了。
很不错，值得购买。很不错
帮公司买的，不懂可以不，
热水器没问题，但现在也会给中评了。呵呵明明装热水器一定要防电啬为什么不配一起呢？师傅过来装就如果不买防电啬就不包安装，那就是必须要跟师傅买了？万和啊你搞什么啊
京东服务确实是好，解决投诉快，  但是对第三方卖家二三线城市的售后及安装约束方面太差，已经第二次遇见这样的事了，需要能有所改善。
员工宿舍用，非常好用，安装速稍为慢了点
还不错，不过没想到安装很多是另外算的，安装多给了两百，算起来机子不便宜啊。
这个热水器功率有点小，两个人不够用啊
热水器本身物美价廉。可恨的是那个安装人员！！！！！一来就要给我家改线路，实则是想多收钱，我看线路基本没动！坑了我200多块。简直没有职业道德！！！！！
价格便宜，用了两周，保温还行，烧水也比较快。 电话咨询上门安装，收费太高，还收上门费，直接拒绝，自己网上买配件，80多块，找了个电钻挂上，安装非常方便！
这次买的电热水器不错，用下来还可以。就是发往外地不能上传照片，5分好评。
用了积分10元券，468元到家，安装花了20元上门费和防电墙40元2个，总共500多块钱，管子自己到天++猫买的，花了20元，总计548元，确实有点小贵了！
送货还是挺快的，只是安装时有点不爽，没有按预约的时间来上门安装，投诉后还好能及时来安装，没有超出预定时间
质量差！服务差！冷水口螺纹都烂牙了，京东不换新机，万和不来维修，实在是气人啊，！！！！
有很多附件都要收费，卖的时候没有说明
很好！！就是安装师傅坑了安装费！
东西不错，就是保温差了点，
十一前买的，最近房子才装修好，送货很快，安装的跟进也很快。可就是买才400多，安装花了300多，我勒，一个角阀50，什么都是贵的，安装师傅态度很不友善，花钱很憋屈。下次，万和您还是省了吧，早日倒闭。
到货后自己拆验，有漏保，带简陋的塑料花洒，管子很硬，没有配混水阀。50升的大小适中，73CM的净长度，41CM的净高度，安装孔距31CM。因为角阀的位置偏低，需要定做冷热输水管。原装的挂钩还算结实的，前端带塑料套可防止漏电风险，用&Phi;16钻头打孔后正好可以用榔头轻松敲进，拧5圈后就很紧了。安全阀是一定要装的，定期排空。我的习惯是调节按钮调整到中高位置，加热25分钟，秋夜室温22度洗澡很舒服；加热90分钟后，温度指示指针到2点钟位置，四个人洗澡也够了。总体来说，478的价格，自己安装，网上购买全铜混水阀和PPR管材加接头，成本不超过60元，总体还是超值的。
热水器不错，送货师傅也不错。就是售后安装的太太差劲根本就不想来，说收费不给远程费就不来。最后几天也没来自己只好费九牛二虎之力安装了
京东的送货很及时，万和安装费很贵，我特意打电话问需要什么配件，结果准备了安装时还找借口用不了，必须买，没有服务跟踪，这点跟万家乐比差的太远了。
价格比较低，质量一般，
安装另外还要很多收费项目。。安装手工不好，还要重新安装。
总体来说，一般般，缺少配件！看到前面那么多人说安装黑，我们自己装的，结果还是有点小问题~~希望后面用起来没事吧
"478的东西,安装费要415,\n1.京东的广告把安装费用写到最后,看完这广告都需要1个小时了.\n2.上面的师傅换了2次.因为跟万和的客服磨了好久,最终说打8.5折,最后成交255元,安装完毕.\n3.那个万和包维修的控制水温的那个东东,网上标价60元,广州地区要75元,结果出水速度,以惊人出奇的慢.\n\n目前,这是我在京东唯一的差评了,明白人都看懂为什么会是差评的!"
烧水，保温还可以，就是没温度数值，这点做得不够好
很一般 售后安装挺黑的
产品很好，真是基础型的，安装费真的可以买个热水器啦
收费不合理，我安装费就花了*多元，热水器才*元。非常郁闷，这是在京东买的最郁闷的商品了。
热水器便宜，安装材料费贵，市面上价值50元左右的材料费要价一百五，后砍价130元，安装人员服务态度不好。\n连安装费总共花了608元。
品牌大，售后差。不加装不安装。特价加了80就不特价了。
不错，希望京东对安装附加费等有所说明！
东西很不错 师傅很热情 就是安装材料费去了机子的一半 这个觉得有点坑了
售后安装价格太高，有上当的感觉
总体感觉还行 就是觉得安装费贵了一些 快赶上一个热水器的价钱了
东西还可以，就是配件都要钱，好贵~
安装人员捆绑销售没有合格证产品，不买就不给你安装。真气死人。
安装费真是贵得要命！三百多！是真的！
送货很快，价格绝对便宜，上门安装费贵啊，得188呢，而且装好就漏水了。
快递只送到楼下，要自己搬上楼，热水器很好用，只是配件材料费特别贵，跟图片标价不一样，运程费30元、防电墙2个40元、冷热水转换80元，不锈钢的水管帮他买实在太贵了50元1米，我自己在外面买（25元就有1.5米了，排插40元）整个热水器从买到可以用总共花了700元
价格很便宜四百多，不过安装配件费贵的雷人三百块。雷人
送货很快，而且态度很好！就是安装收费，张嘴就要二百多！还没安装完，说他没件。目前，安装费交了，只是把机器挂上了，但是也没法用。
买到手 才3天 就坏过一次，后来又莫名其妙好了，安装时强迫我购买两个水龙头 100块 好像
不错，很传统的电热水器，性价比较高
万和厂方服务太差!没有客户支持、厂家怎么能生存?
給妈妈买的 她在用 很不错
便宜值得划箅外观好看
送货快，正在使用中。
用了一个多月了才来评价。。。真的不错。。。一家三口洗澡足够了。。。
自己安装的 省去安装费 原来安装热水器如此简单
还行吧，家里人都说还可以。
东西很好，一直信赖京东。
挺好的，快递员服务好
这电热水器到手等了三天就有人员过来装了。安装的人很吊的样子收了120.只用到他公司的防电墙两个。这服务真的还不是很好。不过京东自己的服务又真的很好。这就是我在京东一直买东西为什么放心的。用了一个星期感觉很好。很不差。
便宜.实用..性价比高！
第一次京东购物，速度服务都很好，比在猫体验好多了
给老公上班的宿舍买的，家里用的也是万和，质量绝对信得过！
已经是第二次购买，好用
还不错，原以为安装会有很多额外收费，还好。
用的时候还可以！现在放热水怎么有声音，到现在还没解决~
上门安装附加的费用很贵。有能力可以自己装
商品买了两个月，还放在家里，一直没人来安装，这是我在京东最差的一次购物经历，也许与京东无关，万和太差劲了，服务差，没人管，但京东也应该负责任，毕竟商品是从你们这里买的，不能不管不顾
安装收了300多 很郁闷
东西不错，安装师傅人也很好，问题是安装的时候，师傅找遍了，差个安全阀，我自己出钱又买来一个，希望京东把钱补给我。
性价比高，出租房便宜，合适
本大神自行安装，售后的高收费和我无关，最后还接上了地线
帮亲戚买的，价格不贵，性价比高
价格便宜质量过硬，就是要自己安装有些麻烦
第一次送货热水器有个坑，还好给换了
不错，安装人员上门安装挺快的.\n
售后服务、安装都很满意，送货也及时！
刚刚才装好，感觉热水有点慢.....
昨天下午定，今早送来今早安装，一个字：快！
"安装师傅很专业和耐心,还未用,有待检验."
配件收我240元！有无搞错！我部机都系550元
帮朋友买的，据说是不错的，。
好用，经济实惠，性价比高，非常不错。赞一个！
东西不错，送花洒
非常不错，很喜欢，高性价比
用的挺好的，就是安装费有点高。
很好用，可惜比别人买贵了100元，真气人！
家里一直都用这个品牌...............
很给力的东西，大家放心购吧
··················
安装了，在使用中，还不错
家里换的一个，租的房子，总体用着还可以。
还可以，就晨安装费要100多元
还不错还不错还不错还不错
经济实惠，价廉物美。好评！
一个人用正合适，经济实用
送货很快，很满意的，以后还来京东
万和用起来挺不错的，安装售后再好点更好
单位用的，还不错。。。
还可以，只是还要装安全阀和混水阀要了150&hellip;&hellip;
东西不错，安装师傅也很好
没什么缺点，使用一段时间，一切正常。安装师傅人不错
万和把产品卖的便宜  然后靠安装收费啊，装个热水器花200多~~~
东西性价比高，很不错，使用。
水温稳定.恒温不错热水器很好
不错的商品，就是安装不太给力-厂家安装人员素质有待提高。京东商城值得信赖！
东西刚到家，还没有使用
很好、使用方便快捷
还不错，至今没出什么问题
产品不错用的还可以 还会支持的
帮别人买的，应该很好用
给房客买的，反应还不错，说挺好的
京东送货很快，上门安装的师傅也很好，能为顾客着想，就是安装费不透明
质量不错性价比高送货快
冬天洗碗洗手用方便着呢价格超给力不足的是朋友让帮着买再也买不着了悲哀
东西不错，物美价廉，性价比很高
不错，就是买大了，其实40升就足够了
商品确实不错，毕竟上市公司嘛，但安装的时候价钱比较贵，什么PPR管等，总价250元！！
用了这3个月了 感觉还可以 自己装的 没让厂家来人 就打2个孔行了 在外面买了个混水阀50 烧水要2个小时才行 稍微慢点 不过也行了 就这么点钱你还要什么
还不错，谁用谁知道，可惜买早了，国庆又便宜100元
好，质量好，快，满意，下次再来
质量可以、 安装自己配件 也要收费
安装费用很高，差不多快买一个新的了！售后师傅的服务和态度都很好！赞一个！
不错，质量和服务与价位相符
使用期间没有出现问题
很好，正在使用中，希望寿命长吧。
价格便宜，大品牌。。。。
很好，效果稳定。给同事买的，不错
京东值得信奈......赞
真的很不错。。。超好用的
买了几个了
出租房用应该还不错，主要是便宜
物美价廉，用着放心，买了不后悔
寄回老家的 家里人反应不错 \n主要是价钱很实惠
上门安装又收了不少费用，不规范
好用！超值
总体还行！！！！！！！！！！！
万和出品，还是挺不错的。
非凡非凡非凡非凡非凡非凡非凡方法非凡非
比超市便宜，配送也快，安装时师傅收费算合理。
不错，很实用，上门安装快
一般般吧，加热没那么快
用了还不错才来评价，推荐
可以 方便 安全 配货速度快
东西买了，一直没有装，应该是不错的
"用起来顺手,产品不错噢"
用了积分10元券，*元到家，安装花了*元上门费和防电墙*元2个，总共*多块钱，管子自己到*买的，花了*元，总计*元，确实有点小贵了！
还可以，用了几个月了，没什么问题，不好也不坏。自己居家还是要买烧气的最好。
热水器用起来很好，加热也挺快的
很实惠  就是安装费贵了点，另收了远程上门费
点火快，功能齐全，很实用
安装人员很负责，快递给力
帮朋友买的，她说不错
还可以吧，就是便宜，凑合用
用到现在都没有发问题
价格便宜，很不错的一款热水器
不错，质量很好，下次再来
加热不太快，凑合着吧。
加热时间稍嫌长，其他还可以，
非常不愉快的一次购物，师傅的服务态度不行，安装费简单就是抢人民币，外面卖5元的他收取25元，如果你要他帮你安装，安装费都可以买个热水器了，刚开始还强行要他们安装，要不然不保修，后面经过几番投诉，我说要退款，后面才愿意帮忙安装，买了他100元的防电墙才安装的。其它的配件自己买来自己安装！
自己装的，50L够用了，还没什么问题，挺好的。
热水器很好用，只是买的容量小了点。
经济实惠的东东，所以喜欢
性价比不错，实用方便操作
"很好用,东西不错得"
万和的性价比还是比较高的。好用
很好用，价格便宜量又足
好好好好好好好好哈哈哦啊
"不错,还没使用,安装快"
给父母买的。安装收了几十吧，还好。\n暂时没听到他们说什么不好。
价格和合得来！服务挺好
家里人用后，热量足，值得购买，价格也相当给里
还可以 送货速度很快
热水器还行，价格不贵。就是不来按装啊！听说没得配件卖赚不到钱直接挂电话不来了！后业我自己挂上去年的，一共就打四个眼，有什么了不起啊！经过试验温度打到最高75度，湖北水温在17度的样子，一共花了两个多小时，四度电才跳到保温，想洗澡的朋友们要提前烧哦!还有一点我那399买的四十升的电热水器半个多月了还在出库中，不晓得是不是一直要这样出下去！
安装又要买这个买那个零配件 又被砍一百多大洋 大爷的
东西不错实用自己安装
不错，加热很快，万和这个牌子还是很好的
万和(Vanward) DSCF60-T4A 60升 电热水器 商品给力
非常不错，一如既往的喜欢。
上门安装快，不收人工费，但是配件费相当贵啊，就是看着便宜才买的，最后安装的配件收了好几百，心疼
不错，第一次购买热水器，感觉还是京东好
60L价格合理！
帮朋友买的，效果应该可以
正常安装的热水器，材料费加收了160多，感觉材料费好贵。热水器还不错。
外形好看，容量大，热水快，能够很好的满足员工宿舍的使用。
不错，价格合理，不足之处就是加热时间太长了！
刚到货 ，还没安装，快递很 电话不好半天关机。
非常好用，水很大一下子就烧热了
东西不错~下次还会再买
万和热水器是我一直都支持的产品。性价比好！
安装时要给远程费，还要买两个隔电墙
看上去不错，还没用。要用后才知评质量效果。
还不错，很满意，不像网上评价的，师傅态度好！
给公司买的，没有听说有问题
！！！！！！！！！！！！！！
用着觉得不错，价格实惠，买了几次了。
第一次买万和的热水器，一直听说它还不错的\n送货到后箱子勉强一个人能搬的动，安装了没什么问题！先用一下
质量不错，性价比高，赞一个
物美价廉，非常好，下次还来~~
"第二台了,经济实惠"
送货速度快，售后服务人员服务态度好，退货处理很及时，跟进很到位，所以很赞
产品真心很好，加热快，出水效率高，物流送货也很快
就是来拿拿积分的，你们懂得
今天刚收到货，送货速度是就是挺快。不过预约安装时却被告知地址远需要收长途安装费，安装人员打电话来约时间安装，又被告知需要收取配件费，不是说好包安装的吗？售后服务真差！
很好，价格合理，下次会继续在网上购买，京东很强大
建议要买热水器的人别买这款，因为安装用的材料费用就要差不多跟机器的价格一样的了，而这些材料在外面买只要三分一的价格。现在重新在实体店买了也是万和的，但可以自买安装材料，五十元都不用。
物美价廉 网购最便宜的一家 质量又有保证 强烈推荐
什么配件都没有的，样样要自己买，最少要写上去的，心情很不好
非常好的电热水器，还会买的。\n
实际价格=机器价格+额外必须价格（防电墙40+冷热水阀60+不锈钢水管5元每10CM），感觉被坑，安装师傅说这必须要装，厂家规定，这么霸王，领教了！！！！！！！这样一算下来，和路边实体店价格差不多，坑坑坑！！！以后不支持万和
不错的东西，朋友说还行。
暂时没发现质量问题。出水量有点小。上门安装，隔电墙两个30元，混水阀80元，自买进水管1米15元。
热水器今天才安装好，是我自己装的还没有用，晚上用一下看看如何，就是没有配混合龙头和软管，如果有那就完美了，安装人员不到位，实在等不了了我就自己装还可以吧！我自己装的你们有没有再送些礼物啊。
整个购买安装过程很顺利。
挺快 第二天一早就送了 准备约安装
价格便宜实用！非常好！！
还不错，就是售后安装的辅材费用不便宜
感觉水压不太稳，水忽大忽小的，不过总体来说还不错。
自己家安装的，除了水压，其余都还不错。
发过来的东西是坏的，ok忍了...\nni玛换货还要等好几天？\n早知道这样绝对不会在x冻买！\n后悔死...
被万和上门安装的师傅坑了一道。安装时改线路，买材料花了**一个。
首次在京东买电器，有上当受骗的感觉，商家说好上门安装免费的，但安装人员来电说，要另外收费才肯上门。我也非常耐心和安装人员说，我是用了同样一款机，原来的坏了拿去修，现在买过台新的任何配件都有，只需要你帮家里的老人安装挂上去就可以了，但安装人员非要让我出钱买配件才肯上门，否则不上门，要嘛你就退回去。是不是给钱后你们安装人员就是这样对待人？这种做法商家有存在欺骗的行为，要嘛你就说明白上门安装需要另外收费。其次，在投递人员送货上门时，不让开箱检查配件齐全不齐全，说等安装人员上门安装时再开箱。家里的老人就先给钱后等安装人员上门，实在料不到安装人员是需要另外加钱收费才肯上门。我非常不满商家的这种欺骗手法，特别是承诺上门安装，简直就是变相加价。
"收了162元材料费,用起来还行!"
\n\n万和（Vanward）DSCF50-T4 50升 电热水器         \n  质量不错，货收到快一个星期了\n\n售后到现在都没来安装，打了N遍电话了，要等到啥时候是个头啊？
整体感觉尚可，正在使用中。
价格合理，刚好用来装备新装修的房子
发货速度很快，东西蛮不错的，很实用。
还可以，物流很快，还没安装
很好不错，很实用。3人洗澡足够了。
暂时还没问题。。。。。。。。。。
质量很好，加热快
很好用，很方便
还没安装，应该不错吧，以前买过。用着还可以。
用着不错，加热速度挺快的，使用起来方便。
比超市便宜，网上买电器是不错的选择
好好！！！！！
给单位买的，很好，价格合理
不错的东西呢，推荐。。。。
帮朋友买的。很不错。
Good ！！！.
不错 安装的师傅很热心~~
质量和价格都很好。好用。
产品送货安装都还好，事后也有电话回访评价
热水器不错，大品牌，送货快
用着还算可以
购物愉快，速度快，对的起这个价钱，推荐
东西用了一段时间才来评价的，万和的挺好用的，就是因为家里以前用的就是万和好用这次才又买的万和，一如既往的好，京东也买着放心，不像MOU宝假货泛滥。
给父母买的，目前在屯货中
帮别人买的，应该还不错
非常不错的选择。
用了一段时间，加热速度快，出水好，性价比高！
热水器很不错
装修囤货，店庆凑单购买，感觉还不错，待用
东本送货很快，总体来说还是满意的&hellip;&hellip;
京东的东西属实不错，质量好，而且便宜！
不错的热水器  给我妈买的，没想到河南永城送货这么快第二天就送到了 支持京东
很好用，还想买一个
今天刚预约安装，感觉应该不错的产品
还不错，便宜\n也还好用的\n
我自己安装的很好用，而且安全。
热水器不错，价格便宜实惠，支持京东！
快递很给力，服务态度很好。
收了200元的安装费，感觉好贵哦，
很好用 热水很稳定 安装师傅一般
不错。。。。。。。。。
价格便宜，但单买零配件就花了不少！
送货师傅真心赞，第一次给我送冰箱，第二次是热水器，都是扛8楼，本想这次帮忙搬的，结果送货师傅已经扛上来了！安装师傅也跑了两趟才装好，是因为我那里的电线安全不达到！所以没法安装！
宋江，卢俊义，吴用，公孙胜，关胜，林冲，秦明，呼延灼，花荣，柴进，李应，朱仝，鲁智深，武松，董平，张清，杨志，徐宁，索超，戴宗，刘唐，李逵，史进，穆弘，雷横，李俊，阮小二，张横，阮小五，张顺，阮小七，杨雄，石秀，解珍，解宝，燕青，朱武，黄信，孙立，宣赞，郝思文，韩滔，彭玘，单廷珪，魏定国，萧让，裴宣，欧鹏，邓飞，燕顺，杨林，凌振，蒋敬，吕方，郭 盛，安道全，皇甫端，王英，扈三娘，鲍旭，樊瑞，孔明，孔亮，项充，李衮，金大坚，马麟，童威，童猛，孟康，侯健，陈达，杨春，郑天寿，陶宗旺，宋清，乐和，龚旺，丁得孙，穆春，曹正，宋万，杜迁，薛永，施恩，周通，李忠，杜兴，汤隆，邹渊，邹润，朱富，朱贵，蔡福，蔡庆，李立，李云，焦挺，石勇，孙新，顾大嫂，张青，孙二娘，王定六，郁保四，白胜，时迁，段景柱。等108人感觉很赞。
很好的一款热水器，我一下跟单位买了9台。同事看了都比较满意的！
安装人员就是S必，其他满意。
帮别人买的，好不好用不知道
还是不错的，用的挺好的送货也快
挺好的，不錯不錯&hellip;&hellip;
比较好，加热还可以～～
家用很方便
大品牌值得信赖，京东值得信赖。
产品很好，经济实惠，就是安装服务有待提高！
很便宜，不过里面配件都没有，安装又花300
还行，加热快，水温稳定哦哦
性价比高，用着不错，还可以
万和的是有很高性价比的！
加热速度快，保温效果不错。
质量还不错，经济实惠。
单位买的!应该可以!!!
很好，洗澡烧水很快。
包装给力，发货速度快，不错哦
应该还可以吧，便宜没好货，八百年不变
第一次在京东下单大家电，之前还是有点忐忑的，结果发现送货很快，安装也不错
给住房用的 她反应还不错
"功能齐全,服务不错,很实用."
送货很快，一直京东购买，足不出户。
已最多次购买，货品不错
万和质量非常稳定，很满意。
东西是爸爸去看的，据说不错。
还没有使用，应该是好东东。
很好，实惠
性价比很高，使用很方便。
送货还是有点慢　　同一时间在某宁那买　　某宁早到一天　　　东西是很好　服务不错　哈哈
物美价廉，第一次购买万和，希望会有好的体验。
几次购买了，质量不错
111222222
热水器挺好的，买给同事的，用着很不错。
好用，方便，快递神速。
快递的服务很好，热水器的效果也好，加热速度快，很不错
价格不错，装出租屋的。
快递很快。售后服务很好！很赞。
已经买了两个。。。。
送货很及时，性价比高
！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，感觉还可以吧
热水器很好功能齐全节能高效
只买对的，不买贵的！
很不错 价格不贵 用来这么长时间没有发现什么毛病
很好用！省气钱！我很喜欢!
唔错，你值得拥有。
东西不错，买两个了。
快
安装在新房子，暂时未入住不知道效果，万和是老品牌应该不会让人失望
到现在还没安装使用，但万和的牌子还是值到信赖的。
已经安装好了。用着还可以，不错。
还不错的，物流也很给力啊
东西听还用 不错
帮别人买的，送货速度还可以，送货师傅态度不错。
划算！挺好的！
送货速度快，不过安装师傅态度不咋样，收费好像也超出标准
东西有待试用，不过快递给力。
价格便宜实惠，不错。。。
送货速度快，但是厂家安装人员不行
京东一直很给力！！！！
买了有些天了 还没拆箱安装 希望不要有问题就好 万和老牌子了 一直信赖你
又帮你买一个，万和你得返个奖给我
很好，物超所值，支持京东
"性价比高,值!!!!!!!!!!!!"
保温真的不是一般的好，出门6天，回来，水都还有比较高的温度，恐怖啊
其他的都不知道，因为没有安装，买来放着，等车有空了运回老家去
还可以，要能送免费安装就好了
帮别人买的，听说还不错
相信万和，第二次买万和的热水器了！
"买给爸妈用的,还行,用着方便."
实用，送货快。加热速度快
给别人买的，用用在评价
配件费好贵啊！~~~~~
送货很快，安装也很快，上午送货下午就来安装了！赞一个！
热水器用了几天，质量不错，加热快，出水量大，但是包装中没有按简介中提示的配送花洒等配件
相信万和热水器，家里以前一直用它
水烧的很快，够洗澡，性价比超高，赞一个
还可以了，功能也不错了
水有点小，还算不错。
帮朋友新屋买的 听说还可以
还可以还不错好好好好
发货速度ok，就是师傅上门安装收费比较高，装一台虽然买了一些材料不过 也用不到280那么贵！
帮哥哥买的，下次再晒图
给朋友买的也不知道好不好
好，不错，用上了，煲一次一家五口都够用，不过现在是夏秋天，冬天应该不够了。
万和电热水器真心不错，性价比高啊
总的来说还是可以的，就是有些配件要另有加钱。而且配件还挺贵的。
还没有使用，后续使用观察
性价比高，使用后很不错
东西很不错啊，昨天买的今天就到了。大赞
价格便宜，就是外壳不能与金属墙面接触，必须绝缘，否则漏保开关就跳，维修师傅说并不是漏电，所有产品都这样，不知道为什么，希望厂家能在说明书中能针对安装的特殊情况做好详细说明。本身配塑料喷洒头和喷洒头的软管，但支架、进出水软管、混合阀是不配的，需要另买，不过用起来正常。
物流很给力，到货快服务好
热水器挺好的！
万和产品不错，但京东三线城市的郊区服务不是很到位，送货准时但安装师傅不准时
"很好,很不错........"
................................
物美价廉，给办公室装的，使用中。
昨天下午下单，今天一早送到！还没有安装.因为不在北京用，有问题再追评把
挺好用的，经常买，挺好用的，经常买，挺好用的，经常买，挺好用的，经常买，挺好用的，经常买，挺好用的，经常买，挺好用的，经常买，挺好用的，经常买，
还没有拆开，应该还可以吧
还没用的   先评论一下，等试过之后再追评
质量还可以，物流超快！上门服务很好！
好好的。。。
不错吧！！！！
安装师傅人很好 收费也合理  没有乱收费
货收到了，还没安装，用后再追评吧
啥配件都木有，如果要向安装师傅购买，价格不便宜。还是自己买了自己安装
还不错，值得信赖的。
帮朋友买的，老品牌，值得信赖
还没使用，以后安装再评，送货不错
很好用，价格便宜，推荐。
到底买了多少台热水器，我也记不得了，但是很好
单位买的，很好的热水器，便宜
热水容量很大，烧水时间短，耗电低
安装师傅倒是挺快的，也挺好的，就是收费贵了点
好评好评好评，物流值得赞
700百元买个60升一线品牌的热水器，性价比不错了\n
不错的东西，很好，实惠。喜欢。继续关注
送货快态度好只是配件少，还没有用应该不错。
买的第二台了，不错！就是配套没有美的的完善，还得自己买冷热水阀！
很好 不错的东西
很好用，不错，价格公道
不错，跟实图一样的， 用起来挺方便的
不错，加热挺快的，我还要买两个，就是不知道能优惠不，自己安装还可以便宜点不
物美价廉，值得拥有！
上门安装快，先试试看吧。
怎么没配冷热水龙头？
用了一个多月，质量很好
家人挺满意的，希望后面不会失望
质量很好，就是万和有的地方没售后，建议每个城市都有，购买也方便
很好用，感觉还好
挺多的就是买小了
很给力&hellip;&hellip;
单位宿舍用，就几个人，用着没问题，这不又给朋友定两台
第二个了，挺相信万和的！
帮姑姑买的，她说很好用！
OK..............................
非常好，超值，非常好，超值
还好还好还好还好hhh
物美价廉，京东速度太快了
基本功能款，两个老人用用不错。
用的第二个了，加热快，保温效果很好。
以前都是用这个牌子的热水器，感觉还是比较好的
到货很快，水容量大，设计简单，好
很好的东西，很实用，好
买的时候很便宜这个价格很好了
还不错 性价比高 安装收了**元
还行 不错的牌子 安装收了70元
很不错的服务，发货也很快
帮朋友买的，不知道好不好。
第一次在京东买东西，很早就听说京东很可靠，东西很便宜又保质，果然没有失望。
挺不错的，感觉挺好的
超值。买得不错。
dqwdwdqdqwdqwddwdqdw
60升刚刚好，自己安装，满分！
节能高效，保温时间长，加热速度快
很好的，用了还感觉不错
蛮好用的，经济实惠型必选
给朋友买的，还可以
产品不错  习惯在京东买东西
东西不错，值得信耐
不错。一直依赖京东。
价格实惠，比较值。
很稳定。不错。。买第2台了
东西不错，就是上门安装会找项目收费
商品质量还不错，送货员的态度很好
东西还是可以的，就是售后安装太差劲了。这是买它家这款第二个，惠州安装的师傅虽说要收配件钱，还是给安装好了。深圳的售后，唉，不想说太多，师傅来了就说离插座超过1米不能装（其实就超0.1）无语，再次要客服安排师傅，几天了也没下文了。老爸自己安装的，如果家中没有人会这些，还是谨慎一些吧。
不错，挺好的，帮朋友多次购买了！
比实体店便宜很多，送货比实体店快
便宜货，宿舍里用正好。
热水器不错，服务也很好
非常好！物美价廉。
很好，不错，值得买！
热水器还可以，上门安装挺慢的，安装费贵快和热水器一个价位了
质量非常不错，值得选择
跟专卖店一样，上门安装服务挺好
都还没拆，到时再追加评论
万和(Vanward) DSCF60-T4A 60升 电热水器 加热速度快，恒温很好。
防电器收了小三百块，这个有点小贵啊，热水器本来也就700，加起来就有一千了。。。\n其它很好
不错的电器，下次继续购买
不错，速度蛮快的。。。。。
自己装的～
不错，很满意的一次购物。
还没安装，效果不知如何，尽然安装还得排时间，安装速度有点慢，
东西不错！！！！！！！！！！！！！！
还不错，很好用
外观还可以，价格好公道
东西还算便宜，品牌知名度也还可以。帮别人买的也不知道具体效果怎么样，反正我自己有个保温效果不怎么样。
性价比高 ，值得购买，具体质量还待使用后评价
便宜，好用，万和也是不错的牌子。
给家里旅馆买的，听说还不错
价格合理，上门安装如果能在货到后主动联系就更佳了
很满意的一次购物。万和的热水器我一直都信赖，大品牌质量就是有保证，外观和功能我都很满意。安装师傅服务也很好，只是安装配件很贵。送货的时候出现了一点小状况的事，本来说好13号下午5点送过来的，我都约好了安装师傅，但等到很晚都没见送来。后来我打电话过去问，他说车坏了送不了货。直到第二天才送过来，不过送货师傅服务态度很好，一个人帮我扛了几百米路和3楼，我说要不要帮忙他都说不用。所以这次购物还算愉快，给个好评。
还行。一家人够用了。。
东西送朋友的，听说还是不错的
刚用了几天，买了最原始的机械型，又是老牌子应该还不错，满足基本需求
质量好，价格实惠，真不错
便宜好用，下次还会在买
很好，很满意！！！！！！！！！！！
热水器还算不错，就是安装费用有点高，加了防电墙之类的，收了200多块，早知道自己安装了。
帮人买的，不知咋样，还是相信万和的
好，不错，值得购买！
还没用，质量值得信赖。
服务态度很好，对此商品表示满意，赞
好好看看好
东西很亮，独立包装，看上去满结实的，貌似质量不错，不知时间用长了如何，用过一段时间后再看吧。
发货及时，
还不错，速度也很快，超级好用的节奏！1
送货快
万和(Vanward) DSCF60... 价格便宜，不敢联系指定安装的，自己找人装的，以前被宰过，有教训。
容量大价格便宜实惠体积小巧
到货很快，很方便。
很好用，很方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！是个不错的宝贝！值得购买！！！
"good, thanks.............."
送货速度快，热水器性价比高，加热也比较快，适合四口子用
经济实惠经济实惠经济实惠
还不错，就是费电，安装的时候还单独收钱
新家装这个很不错，比煤气安全，有上门服务，那个安装师态度也行～\n够大，一家5口，够用了～～～
还可以，性价比不错，希望好用！
刚刚装好，还没使用，但最体感觉挺好的。
不错的商品，还会再买的
正在使用暂未发现问题。
"牌子老,信誉不错,质理可靠"
很好很快不错
货已收到，热水器用用很好。
老品牌，值得信赖，不错
很不错的！价格实惠
万和不错的，真的不错！！！！
送货上门货到付款方便
价格便宜但还没装
灰常好的东西   下次不买了  一个就够了
价格便宜质量好
好品牌，就是信赖，可以安装啊！
现在装了没有使用的，待使用后追加评论
热水器很好，水温稳定。。。
送货速度快，热水器质量不错！
一家都买两个了。\n一是因为性价比高，二是因为还是相信老牌子。
"安全装完成,目前没问题"
很好安装很快不错哦，觉得很好
很好 方便 便宜
用起还是很方便，值得一用
违反公司的法国人人人人
"储水量大,质量好,外观大方!"
好用好用好用好用好用好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
要求水压高，水压低出水不大。可能和其它的电热水器都一样
性价比很高的一款热水器！而且是特价买的！推荐！
价格还行，送货速度快！
送货速度快。这个我喜欢
在使用中呢
"好,不错............."
很好发货，，物流，都较快，质量还是可以的，超值的吧。这款还没安装，这款式购买的是第3台了，安装后在来评价吧
很实惠，好用，安装也很快。
性价比较好
很好，，，。。。。。。
用起来可以，一分钱一分货
挺好用的，经济实惠 挺好用的，经济实惠
挺好!!发货很快!!第2天就到了
这款热水器着实不错，京东的送货也很及时，总之比较满意。
用着方便.
价格便宜，帮同事出租房里买的，自己家业用万和的，性价比高的产品！
好用的很，也挺值得！服务也很好哟！
烧水挺快，用着不错，价格合理。
给公司买的，用起来挺好的。
性价比高，朋友介绍很耐用
给别人买的，很不错，印象很好
热水器很好用，已经用了一段时间了
很喜欢，样子好看，质量好
帮朋友买的.能正常使用
到货，安装及时，很实用。
热水器不错，但是安装费花了120呢，总体还是可以的
用了几天感觉还可以
就是安装慢
一直放家里还没用，价格不错吧。
中午收到的，还没安装，应该会不错吧，先好评吧！
给力给力给力给力给力给力给力
非常好用，大品牌就是大品牌！
妈妈说比前两天买的海尔还好
不错好东西。值得拥有。
性价比不错！安装费不高！
很好用。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以比较实用，家里买比较好
确实不错，价廉物美。值得购买
好用，价格便宜，用了还真不错
自己装上了，还错挺实用的，便宜
大品牌，价格低，性价比高。
东西质量挺好的呢~~~
还行吧，加热挺快的。
公司宿舍使用，储水式电热水器
东西是不错的  但是安装人员太戳  说这是淘汰的产品  而且收费很贵 290  同样的东西 安装了另外一台美的的才140
价格实惠，之前就买了10台，这次再买4台，质量不用担心
东西还比错，有问题客服能及时解决。
服务不错恒温不错水温稳定很实用师傅很好
不错，京东按时送达，目前没有什么问题，希望京东能多一点优惠活动
物美价廉！你值得拥有！
好东西  一直信赖京东直营商品
加热效率很高，半小时有开水用，晚上关机，次日早上还可以洗澡
公司用的，方便，就是人多很慢
服务好的很，速度很快的
很优惠，比商场便宜！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
回家就装上了，不错，大牌子用着放心。
帮朋友买的怎么晒单，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超值，保温效果不错，送货也快。
热水器很不错，之前家里也买了个一样的，用得很好，现在再买一个
万和(Vanward) DSCF60-T4A 60升 电热水器 好
整体上还算可以，比较满意
未开始用，看上去没事
买了几个了，公司一直用的万和的
对京东的服务非常喜欢，价格也非常给力
万和的热水器还是可以信任的。。。。
帮朋友买的，放在出租屋，应该还不错。
不错，有混水阀送的话就更好了
刚刚安装，比较实用。
很安全，性价比高。很安全，性价比高。
冬天不再寒冷！
还没用呢！期待着&hellip;&hellip;
万和 性价比挺高的！
质量、价格、速度都可以。
暂时无什么问题出现，很好
热水器送货很给力  师傅安装也很给力
还可以，一般来得及安装
好用，经济实惠，带回老家安装。
还行。。。。。。。。。。。。。。
很实用，物流给力..........
样子简洁，加热速度快，适合三口之家。
水温稳定，水量大，物美价廉，送货快，服务周到的京东商城好！
60升，三口（小孩）之家用刚好，价格实惠，质量可靠，唯一的不足就是配件光有喷头和软管，没有混水阀，某品牌的配件比较齐全，但是价格贵一些。另外，热水器和水管是自己安装的，费时费力，但可以省点钱。
质量不错，京东的服务很到位
价钱京东并不是最便宜的，不这送货快，质量会不会好点？京东的不带隔电墙，安装时买要60元一对。不带分水阀，也要60元一个，安装时还要另外买不锈钢软管接热水器，1M又是50元，后面和安装师傅讲价，便宜了10元钱。最终安装费160元。夏天保温效果很好，加热一次断电后还用了3个晚上。不错，不知道冬天怎么样。总的来说，比实体店便宜一点点。希望质量有保证，可以用久一点。万和专业做热水器的，质量应该有保障。
不错，价格便宜也好使
东西好，装修真不咋地
物廉价美，非常满意，满意满意满意满意
商品还可以，质量也不错。
大品牌，值得信赖，使用方便
送给朋友的，朋友父母很喜欢
经济型的。还没正式使用，不过对万和这个牌子印象好，有信心。安装时收了什么防电墙60元，两条水管50元，这点很不应该。
出水量大，加热速度快！
老品牌了，方便好用，四五个人用合适，
使用感觉良好，一直买的，挺好的，，值得推荐！
对京东越来越失望了，不想说他了！！对京东越来越失望了，不想说他了！！对京东越来越失望了，不想说他了！！
价格变动快，17号购买759元第二天就649元，帮别人买的还没有安装，送货没有按时到延迟了1天。
买回来还没有开封，刚报的安装，我实在郁闷，下手的时候是759，现在居然降到699&hellip;&hellip;
非常实惠，方便好用。
东东蛮好的，很喜欢的啊。
"一个月不到就降了150元,真不爽!"
都还不错啊！可以买啊！
还没有用，不知道效果如何，不过价格合理，快递也挺快。希望好用吧
价廉物美，非常不错的东西
挺实用的热水器。。。。
容量大，加热很快，一家人完全够用。
帮朋友买的 性价比挺高的 万和的东西还是不错的
这个性价比比较高，万和的质量还是不错的。使用之后再看看
送货很准时，可是我们还没安装，用的时候工作人员承诺过包安装的。
一直用开万和电热水器，很好！！！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~发货速度可以，价格还算不错。
送人的，应该还行把。
在京东上买了五年东西了，每次都很少，这次一下买了一万多，心里也是挺忐忑的。而且又都是电子产品，总怕出现问题。所以东西送到家又给安装好经过使用了以后，才敢在这里发表言论。东西都很好，送货员服务态度特别好，后续安装的人员也很到位，售后也很负责，真的可以相信京东的。买东西我推荐京东。
不错，自己安装的。才花100来元大洋。平时只能洗一个人
收到了，但是还没安装。
用了家人都说好，好评吧
家用不错，洗澡不用东奔西走，，，挺好。。
东西还可以，就是配件比较少，就送个花洒和水管。开吴都没有，重要的是电热水器没有防电墙。
"老品牌,值得信赖,价格较合理"
给同事买的，同事指定的品牌和型号，不知道怎么样，但最近京东送货速度真不咋的，安装的都上门了，东西还没送到
可以了，一家三口够用
非常好 支持下！！！
暂时还没使用，万和是老牌子了，感觉可以信得过，电热水器在南方够用了
大品牌，5人使用没问题
保温效果好'够劲儿
"送货不错,东西很好,正好够用"
给叔叔订的，整体应该不错吧
不错的热水器，用到现在感觉还可以吧
比市面上便宜多了，好用。
物有所值.价钱合理
还没安装  安装好后告诉大家 呵呵
物流给力，不错  。。
还没有用，收到货感觉挺好。灰常喜欢，信任京东
速度快，没发现什么问题
东西正品，快递给力。
单位买的，据说很不错
暂时木有出问题。。。
很好用 出水快！！！！！
价格合理，送货也比较快
真心讲这确实是款不错的热水器，因为是在公司里用嘛，所以不像家里用的那么仔细，原先的阿~~~的已经坏掉好几个了，这个万和物美价廉，非常实用，还有个排废物的出口，考虑的挺周到的。
好，试用过了，送货快，值得购买。
东西好大哦 这次捡到了！！
物美价廉，容量足够用了，很好。
放心的品牌，一直在买它的东西
好好好好好好！！！好好好好好好！！！
性价比高，价格便宜。安装快，好用。
东西不错，实用，好好好！
"很好,不错..............."
物流态度好，东西看上去还不错，还没开始用。
还可以，我们已有20台了
买了一个多月了，很忙忘记写评语了。热水很快，四五个人都够洗。不错的选择。
便宜，实用，价格不贵，购买方便
挺不错的一款热水器，就是加热速度慢了一点 用了一个月，不过总体还不错
收费合理，加热速度快，恒温还可以
价格便宜，送货速度快，不错的选择。
性价比不错的产品。便宜
第2台啦，好用，我家的电器好多都是万和的
"挺实用的,送货快~~~价格实惠"
简单的东西就是好`比那些智能的好用多了
很不错，送货速度快，安装也快
很好，比外面商场买的优惠多了
还在用当中，但愿不要出现什么问题啊@@@
给力给力给力给力给力
热水器挺好的，不错，大品牌
还好吧，日常用的，够用！
替别人买的，送货挺快的。
送货还比较快，价格很实惠，用起来也较满意。虽说不是什么名牌，但此类产品中国基本已普及了，又不是高科技，质量应该都有保证的，否则在市场上也无法生存。
帮别人买的，好像还不错吧
一款性价比较高的热水器。。。。。
水大，用起来还可以啦。自己安装的
其他都很好，唯一缺点就是撒头的支座用了没两天竟然不知所踪，支座是活动的，质量是不敢恭维的。
很快。很快。很好银好
不错 ，整体评价 良好
产品还好，不过安装很麻烦，并且厂家来安装也很慢
发货速度可以，价格还行
一直用万和的，这次是给酒店买的还不错
产品性价比真的不错，父母挺钟意的！
价格不错，加热不错、保暖也还行
大牌子，价格不贵，送货快，电加热方便
价格便宜，质量也不错的说
安装人员的收费非常不合理，不过这是行业潜规则，没办法。
烧水很快  保温也还不错  适合三口之家
整体满意，就是安装收费一大堆，事先为什么不说明
送货快，质量信得过，服务好
价格比较实惠...热得速度快!
质量很好，价格优惠，送货快捷
所有的都不错，这个价位很实用了，唯一的是安装不给力，什么都没装还要上门费！
总体感觉还不错，质量还行，价格不贵
很好，用起来很舒服
帮朋友买的 没有看到实物
还没有用，送货挺及时
还没安装，看起来不错的。
~好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不知怎样，帮小弟买的
自己买了防电墙  自己找水电安装  昨天试了下  还行
刚买完没用一月又搬家了
不错，烧水很快夏天烧15分钟水就热了。安装师傅也很给力。
还不错，还没有安装，支持国货。希望国货越做越好。
很不错!!很好!!!不错吧
还没有开包装呢!!!送货速度还是很快的!!!
商品从收到货安装都还好没有什么问题，就看后面了
一直很信赖京东！！！
很不错的，售后很不错。
宿舍用的，其它还好，就是小了点儿
跟以前的相比，用料稍差了点
不错，自己安装的，下次来了再买
这还可以这还可以这还可以
万和60升 电热水器 储水量大很好..
太简陋，什么配件都没有，全要买
不错，就功能少了点。。。
热水器，买了近半年，总体感觉比较满意，三口之家用正合适，声音大小基本都接受。
万和东西不错，就是安装比较规整，就是小厨宝的安装收费稍贵
很好，不过没有当时下订单缺货，没有收到提示要等待！
都已经安装好了价格不错实体店也没这个便宜
产品很满意，送货及安装及时
刚刚收到货，还不知怎样呢？
还末开箱，还末安装，装好后再评
挺好的，书是正版。就是这个简笔画太简单啦
功能齐全水量大收费合理出水效率高加热速度快服务不错很实用水温稳定恒温不错\n
还行还行还行还行还行
性价比高，东西不错！！！
总体来说还是不错的总体来说还是不错的
价格便宜 就是安装费贵了点
还没使用不知道。。。。。。。。。
退货，退货，退货了。。。。。。。。。。。。。
还可以，性价比很高，算是满意
质量不错，有机会再买。
第二台了，使用起来很满意
60L储水量大，够用，热的快，价格实惠，安装方便！
热水机不错，就是厂家安装人员太黑，远道的和不懂自己安装的千万不要买，我家安装费付了420块\n，太黑了
规规矩矩的产品，价格还算实惠随便用用可以了
还不错的东西，可以购买
非常好，推荐给txm，京东加油
买回来用了一段时间，物品不错
加热挺快的，就是水容量太小
保温效果挺好的，安装的附件需要另外收费。。。
活动时购买，价格还不错了。
蛮好的  舒服
还行吧，就是热水器在仓库有点久，去年生产，包装很旧。
帮人家买的，相信万和
物美价廉，很不错的选择，质量很好
家里一直用这个，觉得不错，又买一台，家里四五口人洗澡够用了，水温稳定。保温也好。价格非常便宜，用过二年多没有出现一次故障，不错。
帮朋友买的，他觉得不错。
还没发现问题，比实体店便宜多了，购物方便
打折囤货中，还未装，
很好的。。。。。。。。。。。。。
加热时间还是很快的 不过万和售后服务真是烂呀
产品质量不错，保温效果也可以
比较喜欢 简洁大方 实惠 希望更耐用
这么标准的十个字呵呵
第二次买不错的。
电热水器目前还买有使用，配送服务满好的，就是预定送货的日子，买家无法修改的，望今后这程序修改一下。
帮朋友买的，朋友说还可以
还不错，就是打开后发现边上有一块凹进去了，因为是我们自己安装打开的，所以就没退
还没有装，希望好用吧！
因为简单安装，用的材料少，一共150多，安装费还好吧。
便宜实用，凑够10个字。
京东发货速度没得说，价格没得说，就是安装时后多出了一部分钱想省钱的朋友们在安装之前把要用的配件买齐啊
水不是很多洗时间太长没热水
国庆期间没人安装，自己动手安装的，材料费花了90块
刚上电，一直跳闸，用不了，得找服务员上门才行
预约安装都没反应的？说什么回电，都没一点动静
价格方面很优势  比起实体店便宜几百元  虽然是自己安装合计起来还是节约了补少
帮别人买的还没有安装
加热快\n真心不错\n有点大啊\n物流起来不方便
都是帮朋友买的，装在新房子里用，经济实惠。
性价比强，这个价钱合理
热水器性价比不错，但是！！！！厂家说网上买安装要材料费。。。收了我300多。真是有点坑人了。为什么不在商品使用安装上说明？？厂家客服的态度也不好
很给力，水烧的很快，还保温
用着可以，出租房用，便宜。
帮朋友代购的
效果非常好！还没安装！
用的还好，价廉物美好用的热水器
非常好用，加热也很快！
价格便宜热水器自己安装的
多好用的还没有坏继续购买
今天下午刚安好，试了一下，觉得还可以，自己买了个高压管和混水阀，其它都是买机器送的，一会儿就好了，一分钱都没收，并不像有的说的那样，送货师傅很不错，直接给我送到屋里，我帮他提他都不让，产品价格确实便宜，感谢厂家感谢京东！
看好性价比，品牌有保证
价钱便宜不知道用起来怎么样
帮亲戚买的，万和老品牌，相信质量没有问题。
用着还行，不错
快递很快，安装很快，需要些配件。
水很大，可能跟水压有关系，洗着很舒服，就是买大了，烧一次水能洗三天。
加热快，水量也大，冬天不怕
安装不给力，收费的，大家注意
热水器不错，就是节能等级3 有点费电
占用面积小，简单易用，外观精美。 送货很快，安装也很方便
总的说来，质量一直不错的啊！
功能简单，配件比其他品牌少，连混水阀都没有的，要自己安装购买
到货速度快，使用时也比较方便。
马马虎虎用的还行吧！
还没有使用，应该不错吧。
还没安。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
售后服务居然收了190元，什么公司，太差劲了，收什么防漏电的要100多元
送货很快！只是万和的安装费太高了，乱七八糟的花了230
房屋装修用的，还没有安装。用后再来评质量。
已经用了三个多月了，还不错哈
行，价格实惠，物流也快。目前还没安装，应该没问题吧\n
几个优惠，实在是很不错，打开安装的时候就是没有配件
一直用到现在、没什么问题。洗澡洗菜的方便很多。
东西已经使用了一段时间才来评价很好很给力
送货很快，京东自营的农村也可以送到，送货人员态度也满意，这点很好。还没打开用。先给好评。
很好  加热也很快 价格便宜  质量很好 京东买东西就是放心
货送的很快哦，害怕来晚了，老牌子了，之前家里就用的这个，时间太长了旧的用了10年了，现在不行了，家里说还是用这牌子，经济实惠，耐用哦，呵呵~~~~~~支持一下，等待安装中~~~~
本身热水器没配混水阀，这就导致热水器不能马上使用，把售后叫来后，又是防电墙，又是混水罚，东西质量差，价格还贵。建议买的上上网把配件买齐：混水阀1个，防电墙两个。管子在五金店按需要买，自己动手打两个孔，可以省掉*多元。
已经买了几个月了···感觉容量太小··冬天只能洗一个人··两个人不洗的不畅快！
送货很快，安装也很方便
对京东的商品还是挺满意的！
很好，用了一段才评的，很不错，好评
商品很给力 使用很满意
热度还可以，还好大，在给老家买一个
正品行货，送货快，很满意！
质量、价格、速度都可以。但是：安装师傅上门，除了收安装材料费，如路程超10公里需额外收取远程费，偶被收*元费用
还可以，可以承水，比燃气热水器好
配送速度貌似神州十号，京东的速度就是快，选择京东没错。还没用呢，应该不错。
物流很快，快递哥人很好，帮忙送到公司。然后自己拉回乡下安装的，在某宝上买的防电墙，11*2=22元，在五金店买的混水阀75元，直通阀15元，古浪世家软管15*3=45元，30MA德国的梅兰日兰漏电保护开关，55元。10A插座10元。电源线，水管，若干。总共花费差不多300元。买个热水器才540，安装用了300，我买的材料都是质量最好的那种，起码在那个店里。用着也放心。买之前看到评论说安装费用很高，其实很值了
正在使用中，暂未发现问题
帮朋友买的，非常喜欢。
快递速度很快，态度很好，价钱实惠
价很理想.送货很快.就是还没有安装.
万和应该算个牌子吧。
比较便宜，是自己安装的，保温效果不知怎样？
东西是好东西用着很舒服、但是安装费啊一个混水伐一个上水管不到两米要了290大洋黑了
简单易用，外观精美，物美价廉
还没装，不错的.一直使用万和
质量很好 价格合理 值得拥有！！！
万和(Vanward) DSCF60-T4 60升
京东快递相当给力，下单第二天到货的，热水器烧水比较快，60升，2个人够洗的
送人自用都是不错的选择   推荐购买
一直都在用这款热水器
价格便宜，送货及时
价格便宜，送货快，大品牌有保证
质量很好！很方便！在京东购买电器放心！
\n师傅很好水温稳定水量大恒温不错热水器很好收费合理出水效率高服务不错很实用自定义\n
万和这个牌子没得说，就是它了
配件没买，热水器才卖540，几个配件收了240，上门安装的师傅服务好，但是配件收那么多钱有被宰的感觉
非常实用，值得推荐给大家
京东快递给力，就是安装的师傅态度很差。热水器刚刚开始用，不知怎么样，但是价钱还好了。
还不错啊，很超值的价格哦，非常好！
安装方便，好用，性价比不错
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
最便宜热水器，外观还算好
感觉加热速度很慢，不知是不是60L的缘故。加热2个小时都到不了设定的温度（设定的还不是最高温）。
还没安装使用，应该还不错，只是软管什么的要自己配，不方便
老品牌，还是信得过
质量不错，加热很快，一下买了两台
物流快 111111111
万和老品牌，质量有保证，很喜欢
客服很客气，安装师傅到位也很快。热水器挂装好了，外观也挺大气的。还没装修好，暂时还没能通电。就是安装配件费用太贵了。一个角阀35····九牧的一个也才十几块···安装配件100多块，太贵了
还没安装，但是整体感觉还行
热水器不错，加热快，很方便，刚用了几天就不知道保不保温？
东西还好  还没发现什么问题
郁闷很郁闷配件需要另外买  750的东西花了1仟多才搞定
再一次买了这款，用起来比较不错，多个人洗，只要不洗那么久，水温够，很好，没出问题
实惠，稳定，好
不错，晚上七八个人连接着洗澡都没有问题的
最实惠这个型号了
很实惠很好很强大
热水量足，安全省心
保温很好，加热速度稍微慢一些，不过可以接受。
比较方便，但加热速度慢，
帮家人买的，刚拿到货，看上去还可以
升温慢，估计要1小时以上
还没用已经一肚子火了。\n万和的安装是外包的，催了n次才安装，收了旧热水器的拆卸费，还非要说你的龙头坏了，换新的60多，还加一个管道。投诉到总部经理都没用，想起来就气，以后绝不考虑万和了。\n京东不错，但不要买万和了。
一般 吧。凑合~一般 吧。凑合~一般 吧。凑合~
听朋友说使用不错
一直在京东购买，便宜质量有保证。
使用挺好，就是安装费贵了点4个接头几公分朔料管子收我100元
给朋友买的   听说很好的
我一直非常信任万和的产品！
东西还可以，正在体验中
上回买了个40的！这次买了60的！很好
这是第5台吧
质量还行  使用很方便
水量足，3-4个人没问题
暂时使用还没有大问题出现，商家发货没有附上发票，日后维修不知道怎么办
还好吧，帮家人买的，刚拿到货，看上去还可以
就是只卖的是热水器，几乎所有配套的安装部件都不配的，都需要额外购买，安装的配件费用大概在200RMB每台哦，占的比重不小哦。
1.热水器送上门后，厂家至今没有人联系安装。 2.无发票。 3.缺少冷热水阀配件。
容量大，够四五个人冲凉，升温时间也还行。
不错 不错 不错 不错
物流给力，支持京东！
配件费贵，没有混水阀，80元一个，没得商量
水热得比较快适合喜欢是早时间长的朋友容量大
支持国产很喜欢这款电器
替朋友买的，据说还行，容量大，够四五个人冲凉，但刚开机时水温升得有些慢
现在放在家里，想过年送到老丈人家，可恨的是京东居然连整个广西地区都不送货，搞的我还得自己想办法运回去，麻烦死了！\n说说到货速度吧，真是快！早上次日达！
帮朋友下单的据说还不错！质量行不行现在还不敢下定论.
"买给员工用,还不知行吗?"
"热水足,就是烧水时间有点长"
没有什么不好的！家人非常喜欢！
便宜实惠！便宜实惠！
热水器还是不错的，但售后真不怎么样！最简单的装一下花了近200，大家可以算一下！
还好吧 就是上门安装的很串
昨天刚刚收到货，还未安装，希望安装时能贴心一点，这样的售后就更好了。
热水出得快，很烫的 ，质量应该还好吧？可以用几年就好了。记得要接地线。
刚装好没使用呢
帮便宜买的，便宜很满意
买京东的东西还是要买自营商品更值得信赖
容量够大了 4个人用刚好，但是温度显示没有具体数值，只能靠猜，另外没有配混水阀，后来去五金店50买了一个，总体还算不错
水温较稳定，使用方便，外观漂亮，就是安装方面不满意，自己安装的
加热时间太长，我看完一部电影都还没有加热完。我买的是60升的。万和接电话客服太牛，千篇一律是高高在上的口吻，令人听了很不舒服，倒是安装的师傅比较厚道，综合起来说，万和这个品牌绝对不值得推荐。
"还可以,满意"
质量还行，就是安装的时候花销很大，什么都不带，都是自费的
自己安装的，太容易了！用起来方便！60升的烧一次，全家人都能用。保温效果好，第二天还有热水用！性价比高！值得推荐！
家庭使用，足够了一家几口。热水非常保温，
水温设置比较高的情况下(还不是最高水温)，烧一次水够4个人洗澡。60L的容量开始以为小了，现在觉得挺合适的。
使用方便，质量很好，就是安装要加东西加费，不厚道
给别人买的，还不太清楚！
还没有安装使用，用了再补评价
安装费好贵！三百多大洋！防电墙也没配有，要自己买。
质量可以，水热的也快
9月份购买的，使用至今，感觉性能不错，挺实用、价格也不贵
安装使用，感觉还行，就是加热速度慢
还算不错，很好
价格还算可以 比商场便宜
给家里买的，容量够大，两个人使用应该还不错
送货很快，安装更快
比较实用，快热。
信赖京东，使用一段时间再评论。
效果不错。。。品牌
1.11111E+13
简单的功能，但不是代表不好用，很实用，一用就上手
不错  容量够大
速度不错。。。。。就是安装麻烦！！速度不错。。。。。就是安装麻烦！！
东西不错，就是售后不太好！
首先，送货速度很给力！然后，一周内给售后客服打了三个电话，都还没有安排人员上门安装！最后，如果产品质量有问题，但是7天已过，还能退吗？！真是太过分！
刚使用中，质量用段时间以后才可以知道
质量稳定、可以，但安装服务质量有待提高
容量大，加热速度快。关建是自己安装的，省了不少安装费
容量60L，完全够四个人使用了，保温效果好。感觉使用此热水器后，水的压力变大了
京东卖的是真货，但万和的售后服务太垃圾了，以后都不会买万和了
好不错！！！
"好用的,实用."
热水器容量挺大的，烧一次水够几个人用。不错。
便宜，加热快，安全洗澡很放心
非常满意，有热水，方便。
京东正品，价格合理。
热水器，5个人都可以用，公司买的，冬天可以天天洗了
使用正常使用正常
很好用，而且厂家发货很速度及时，安装也够快！非常喜欢！
万和的热水器 世界的中国名牌
帮父母买的，大家电里全国的电商只有京东能送到广西，东西已经用上了，很满意，比商场里便宜就不说了，还能送货上门，安装也很到位，父母超级开心，当然我也很开心。
刚开始觉得不习惯，渐渐的发觉还挺方便！
正版书、物流快，一如既往的好
还没开始用！
帮朋友在武汉京东买的，朋友自已运回仙桃市家里，因厂家安排的安装工人要朋友付*元路费，朋友只好请本地电工安装，现在不知要调什么程序才能用。
还行，还能接受
凑合用 呵呵呵呵
我是寄回老家给父母用的，父母由于太忙，一直没有安装，前段时间刚刚安装，安装当天就出现问题指示灯坏了水一直不热害的我老爸都感冒了。随后老爸和厂家客服联系，过了十天了一直没有厂家给出答复。售后太差了！质量老爸也有所怀疑。
安装费特别高，都可以买个热水器了，找京东处理了半天都是废话，说厂家是正常收费的。没说一样，还不给退货，总之很不爽的一次购物。太湖弄人了，和实体店价格差不多，服务可差多了，买的同志要慎重了。
很好很满意~~
有些瑕疵质量不过关
产品不错， 可惜厂家连基本的隔电墙也不配，安装师傅更是人品差，原价40元的开口80元， 当场查客服知道只要40元， 臭骂一顿后， 退钱。 全部配件自己买， 安装很简单。 隔电墙 2个（外面一般在15元左右）， 两条金属管（14元两条）， 专用三通管在70-80元（没有预先铺设管道的适用）。如要购买此款热水器， 请在安装前自备以上材料以免被砍。
1500W太小了，烧热一锅水要两小时，保温还是可以的，但在冲凉中途会突然没有热水出来，以前的热水器是慢慢变冷。
挺好的 只不过安装的有点不太给力，约不到时间，而且安装费另付
不错不错 价格也不错
看外表？？？？？？？？？
能给一个人洗澡
还没用感觉很好
装机超级贵
帮别人买的 可以
很好用，谢谢京东
订货时间太长了，差不多有十天
容量大，水热的也比较快，比较好用的热水器
还不错，水量挺大
便宜，好用，送货快。。。。。。。。。
万和的还不错吧。
商品质量不错，容量也很大，工作人员服务周到，就是安装的配件价格偏高
东西物有所值
安装费太高了，希望万和查处一下！
速度很快，态度也很好，很满意，好评！~~~~~~~~
装上还行吧
暂时没用呢
不错~带回老家用的~还没安装~
很好 样子漂亮
價格比較實惠，售後還行
"产品可以,售后有点耗材摊派的问道:要求购机时未配有的材料必须买上门安装人员的,但他们的材料也不见得质量好."
价格公道。质量一般！
用着很方便 热水很快
刚装好，现在用着还可以，过段时间看看有没有问题
一次买了两台，好用的
送货比较及时。
买到家就降价了，我没意见。然后我联系售后，他说第二天去我哪里安装，第三天(星期三)来了一个电话说：要到星期六才来安装，第四天又来了个电话说：我们明天去你哪里安装，星期六要放假。我就不答应，我说要星期六安装，他答应了，到了星期六没见来一个电话，之后过了几天打电话过来说：我们再安排时间去安装。T的M，最后没要他们安装了，什么狗屁公司啊！
发货快。个一家三口用，加热还是挺快的
装在家里刚刚好，热水速度也很快，就是不知道耗电量，还需再观察！
暂时是用不上了
帮人买的没有用过
万和的品牌还是信赖的，专业做这个的，还可以
还没有来得及使用
用了几天下来发现还是很不错的
装修中，还没有使用
比较实惠的，
这是买的第二台了 帮邻居买的 第一台自己用了两年多了 挺好 实惠 \n就是两个水龙头一起开的话 热水供不上
省电快热好
一个字：很好
够大，一家人使用足够用
经过选择购买了这台万和电热水器DSCF60-T4（白色），因为同价位同级别中，都属它最合适，心想老牌子应该没问题。收到货后，真得没让我失望，操作简单，外观也很漂亮，真得没买错，经济实惠。
还没使用 之前的还可以
24小时带点 没问题
储水量够大 上门安装服务也挺好
不错，加热快，安全，品牌也还值得信赖。
机子不错，但就是安装乱收费！
还是比较好的
服务态度很好，价格比商场便宜
这个商品还蛮好的，就是上门安装还要收费
安装后有漏水，打电话给万和服务中心，结果过了一个礼拜了，还没来。
价格便宜，外观也还可以
服务好，还没开始使用
每一次都要提早开电让热水器加热。让他最热。然后拔电源。就可 以一家四囗洗澡了。方便安全
蓄水量还蛮好的
很好，第二天就到了。家电网上买方便。实惠。
商品质量不错！
东西没说的，就是上门安装的太差，还乱收费
我买了这个，叫过来安装，变成要远程费70元，火死，叫当地来装了一下，40元搞定
上门服务态度极差 货送上门7天后才有一个安装师傅来安装 问了师傅一个问题  什么是远程费，那师傅转头就跑了 操 什么服务 严重鄙视 都买了7天了 还没有安装好  我推荐大家还是用海尔的 海尔的售后就是好 第一天买 第二天就送过来了 还给安装了   我要投诉那个安装师傅，什么素质
很好很满意
蛮好的，好东西
"好用,保温时间长.有待冬天到来进行考验."
一直在用，挺好！
好像有点费电
价格实惠！产品也好用，家里三个电热水器都是万和的，值得信赖！
安装要收费
便宜的很好的啊
质量好，价格实惠，送货快捷。
本次购物非常另人气愤！送货人员摔摔打打，骂骂咧咧，两个送货的别走别吵！收到货后我第一感觉就是送错了，因为热水器非常小，根本不可能是六十升的，我家里装的有个海尔六十升的，比这个粗了很多！我仔细看了标签，标签上写的是六十升，靠！这只有两个可能，或者是保温层不够厚，或者是内胆小，容易不够！我朋友看了说这热水器连一个人洗澡都不够！我说算了，自认倒霉吧！
好...............
老牌子了，之前就用万和的，这次还选它。
"货到2天(2011-12),厂家安装技工说不适合安装,申请办理退货京东找借口不让退!\n现按京东价减$60出售,货品只开箱检查,没有安装,没有使用,没有影响二次销售，深圳发,包邮,支付宝交易,有意跟贴,谢!"
对得起这个价格，支持国货
比想象中的要更好一些
送货快捷，价廉物美
帮朋友买的，听说不错！
"万和太垃圾了，真的太垃圾了。自己买的防电墙不给安装，他们的要60元。热水器只给挂到墙上，不管接水管。给钱让他接说没时间，靠,日。网上买的要去复印发票，否则不给保修，坑爹啊，最后说不用他们的防电墙不给安装，直接走了。我靠，这是什么服务，这就是万和服务。太太太垃圾了！！！！！！  垃圾中的战斗机---万和！！！！！"
刚收货！还没有安装！期待好品质！
还可以 水烧的很热
比电器商城便宜好多
质量较好，还便宜
整体感觉简单实用，利于维修。加热迅速
不错啊，挺合算的
很强大，比商场便宜几百呢。而且安装也很方便。
非常好用的一款
方便，保温，我弟一家四口都能满足！
从买来安装一直使用到现在感觉这款热水器质量不错，并且万和的售后跟踪服务做的不错，希望能保持下去
送货速度太慢了.
东西不错，物美价廉，但安装费就150元，感觉真不是一般的贵呀
万和DSCF60-T4 东西是好东西，价格也实惠，就是由于电商大战，送货速度以及送货态度太差，灰常影响顾客心情。希望从客服到物流公司多加改进，不然京东早晚没落于市场。
"体积小.设计也非常好看.用了一段时间,还不错."
性价比较高，白色的热水器，放在卫生间，卫生间显得更加干净，前卫，而且加热速度很快，插上电源后性价比较高，用不了多少时间就可以洗澡了，而且水量很大，：下雨天的日子，不用愁太阳能热水器不能加热啦！
才开始用，体积小，不错
给5分的评价是冲着这热水器的功能。最不给力的是安装，一台就得200元的安装材料费
货物收到了，是新的，，质量貌似不错。。。
安装师傅说必须要装两个防电墙、必须要用PVC管安装，不配分水阀，如果在商场买的话全都有送，但在网上买的必须自己出钱买。在不需要分水阀的情况下，安装师傅收我124元材料费。不知合理不合理。我总觉得，我买了热水器，但不加钱却不能使用，以前在商场买时真没碰到过。
完全没有优点，加上安装费比实体店贵
京东上买的N个热水器了，出租屋里用的，很好！
牌子好。。只是不适合我们家
，其他用户可见）
公司购买，好用。便宜
"买了一个万和牌的电热水器，送货速度还可以，没想到安装还要另付费,号称这是京东的规矩，不解！"
价格最便宜了，公司用
烧水大概20分钟，挺快捷的，晚上烧一次到明天早上还有温度。
"加热速度很快,价格便宜，经济实惠"
美观大方，很好使用。目前没有发现问题
真的挺好的，满意
用于出租房的，性价比还不错，安装花了115元
"送货很快,师傅也很有耐心"
送货很快，不错。
装热水器要收费，总价比商场贵很多
一直在京东买东西，质量很放心
还可以，没什么不足
室外温度约15度，首次加热时间用了近四个小时，加热时间太久。另外厂家安装服务费用过高，经咨询安装工说了约需近三百块（材料费、安装费），因安装费太高最后找了小区五金店的师傅上门安装（自有三米水管，师傅带配件、工具），结果才花了100块。
加热太慢，居然要用1小时才加热完毕
够两个人洗澡，效果不错，价格便宜。。。
已经退货了。主要是售后不太好，我住的远不光收远程费，配件必须用他们的，如果自己买的还有收30%的手续费。坑人呀，这样算下来比在我家附近的专卖店买还贵呢。所以我就退货了。
国产一线品牌，值得信赖，三口之家用，足够了，出热水挺快！！！~
很好，不错的选择。
真的是好东西
给出租房子里配的，价廉物美！
性价比高，使用过程中一直没什么差错
出水量大，特舒服
万和热水器质量不错售后安装服务很好
热的很快，安装也很方便！
挺好用的，售后效率还有待提高！
品牌产品 用着放心
货运速度一般，同城4天到货有点慢，外包装完整，产品配件齐全，并配备有简装的混水阀，到货后直接自己安装的，其实很简单，装满水接电后，两个小时水温连温度表一般的位置都没到，看来60升的水要想烧到75度估计要4个小时了，失望！另外，洗了两个人都么没洗完水就开始凉了，又很失望，期望对大家购买有希望！
总体还不错吧～～～
这个产品还不错，安装师傅另外收费
还可以不错
买的很便宜，才***多安装费就花了***多，有点坑人！！！效果还在体验中！！！
专业品牌，热得快。
蛮好的啊蛮好的啊
效果不错，使用未发现问题
帮婆婆买的，他们说很好用的，
还没开始用，应该没问题吧。
很受家人欢迎，比以前用液化气方便
还没开箱呢。相信万和，相信京东，
质量不错，非常实惠，你值得拥有！
用着还行吧。。就是有些附件还要另外买又花 一百多
货送来了等待安装中～～～～～～
万和也算老牌子了，就是售后太混乱，买完安装很费劲，收费又高，所以自己买的配件安装的
使用良好就是安装时费用繁多
白色的热水器，放在卫生间，卫生间显得更加干净，前卫，而且加热速度很快，插上电源后用不了多少时间就可以洗澡了，而且水量很大，三口之家同时洗澡没问题。
用了几天，不错 还没有发现有问题
一切都正常
制热较快出水量大
售后很差，故意多装一些配件，多收钱，说的好听是免费安装，实际上是238块安装，因为那些东西实际上就是必须标配的东西，而且没有装好，还漏水。
出水调节灵活  用的安心 舒适 安装师傅也很好
但安装费比较高，机器才七百多，安装费干掉255元
这个简单方便
还没有使用。
给家里买的却是很好用，而且送货挺快
很不错的购物经历，东西很好，物廉价美！
家里三年前买了一个万和燃气热水器，一直都没有故障，很实用，这次给爸妈买一个电热水器用。
大厂产品值得信赖，但安装费比较高，机器才七百多，安装费干掉255元
厂家售后不给来安装
商品目前用着还可以，只是安装上有些问题，管子接口处总是滴水，还得在下面放个接水盆，挺烦人的。
还没有安装，就被告知安装一个热水器要250元。我家冷热水水管、角阀电源预留到位，但在京东买的万和电热水器安装告知要250元安装费。我买过2个电热水器，都是在角阀外免费包安装，不知京东和万和把我们当傻子，玩我们，热水器便宜，安装费另要，最好比商城还贵。把我们都当傻子。大家都锃亮眼睛，不要被京东和万和骗了。
正品放心，质量有保证，就是售后服务太黑，装完需要交四百多，没办法，谁叫咱不会装呢
我用了几个月了还没有发现什么缺点，使用方便
很好用，加热很快，不错。
质量很好的哦！质量很好的哦！
东西还不错 上门装修的师傅热情
时尚大方 美观实用值得买
算是大牌子了 便宜 好用。。。
加了一个机械定时器，然后就变成自动的了。目的：1，只要不在半夜洗澡，不用担心触电的问题，把触电概率降到最低。2，60升足够三口人洗澡了，冬天也够了。所以别浪费钱买大功率的。40L的3500W没有60L的1500W划算。3，咱们的水质就是很操蛋的事情，除非你装软水机，否则别信什么金圭内胆啊什么的，白花钱。买后7、8年的时候换个加热棒就可以了，又能用个7、8年。
送货员态度不好搞到人很不爽！还有就是京东不是不要对商品描述详细点！有什么是配送的，有什么是要自己给钱再买的说清楚嘛！不要到时说那个什么那个什么都要给钱的，顶！
功能使用，价格实惠。
还没用上呢。
热水量充足
老牌子，值得信赖，60升，很大，夏天够四个人洗了，就是安装费花了二百多
不错，质量好价格低，很实用，以后电热水器还是买万和的，燃气的也不错
使用起来还行，我喜欢！
超了48小时，还没人上门安装
产品还可以，因为是大厂家，但对于售后的安装费用问题相信大家都感受到啦，服务太差！！！安排费用太贵，希望厂家可以改进！！！
：万和电热水器DSCF60-T4（白色）
"价格实惠,很好用"
烧水速度很快
"送货速度慢,安装人员不道德."
"刚按上去,还没有使用"
一如既往的信赖京东，便宜，省事
好好好。給力
昨天送到的，还没安装，相信应该不错！等安装好了再来晒单！
家里洗澡必备！加热速度快 使用安全
还行把  性价比也很高  大品牌 万和专业的
新家装修第二台热水器，希望好用
方便实用 热得快
很好，经济实惠！
售后安装时，强制用户安装所谓的防电墙，说公司规定不安装防电墙就不给用户安装热水器，配件超贵，打开包装后也不提醒哪些是随机附件，等装完了用户有要出钱的份
非常满意 满意 一般 不满意 非常不满意
非常满意，暂时没发现什么缺点
很保温，第二天早上还有热水用，就是安装过程不太舒服，我约了厂家上门安装，之前都说是免费安装，没说配件另收费，也就不知道配件费多少。配件包括：防电墙两个40元，安全混水阀一个75元，三通一个15元，不锈钢水管三个72元。我觉得太贵了就只要求工作人员把主机装上墙，他说有防电墙，没有防电墙不能装，我只能买他的防电墙了。后来，我先生在五金店买了一个混水阀，一根水管就够了才花了100多就行了
还没有使用\n万和的包装内不包括很多安装需要的的材料，上门安装时材料费奇高，至少是零售价的一倍   所以这次我全部自备所需材料 可还是被品牌售后收了总材料费30%的工时费，就是因为没有用他家卖给我的材料。   \n而且万和400总机工作人员的态度奇差，好像顾客欠他们家钱一样，一副店大欺客的傲慢态度，简直是伤不起！！！\n拒绝&ldquo;万和&rdquo;！！！！！！
还可以吧，毕竟只有那么多钱。
热水器很好用，三个人用非常够…
价格便宜，老品牌了，不错！
还不错 出水量大 加热也挺快的 花洒也勉强够用  但是好像不能关闭电源  每次要关都要把插销  很不方便
很满意，送货及时，产品外观完整
回家自行安装的，原因是年底人家万和不来安装，说远了！使用了半个多月，感觉不错，烧水就是太久了 要2个多小时  不过够两个人洗的了  总体不错
618购入，暂还未用!!!
服务不错，保温效果好
保温不是很好，其他还可以
比较顺手！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
本来还因为装的时候会有困难的，结果师傅三下五除二就搞定了，就是没法在当天送到时过来安装。
东西不错，相对商场来说比较便宜。
价廉物美，这价格可以啦
618抢购的，可是安装费用去了221，就多了几个小东西，真是挺贵，安装费还没有收据、发票
"不错,挺实用."
还未使用，昨天晚上到货，刚收到就有降价750元，就降价618元可恶的京东
用到现在没发现有什么问题，质量不错
使用踏实 满足所有要求
价平，使用效果还不错
还算方便，不过安装收费很高，收了我500元，还说什么远程费，简直就是扯淡，我要投诉
"送货安装都很快,还在试用ing"
性价比比较好
货发的快，但安装却久催不来。好不容易联系上了人还没来先通知我要买这买那，还要加收30远程费！全部下来近300块\n乖你歇着吧。我找懂安装的朋友半小时就装好了。一分没花啊，我花300请他喝酒，不好么\n还有！你们咋不给混水阀呢？跑几里才买到这种专用混水阀，所以 我说你们不厚道啊，不过也辛苦你们卖热水器的了。这么热的天为我们这些客户做服务。祝你们工作愉快，祝你们上街买球鞋 回家发现不带鞋带的。。
快递公司（福州森沅物流）是迄今为止见到的最差的一家，严重怀疑京东商城在考评快递公司的资质能力： 该公司送货员连续欺骗客户2次，在谈定好的送货时间里，放客户的鸽子。最终找到该公司所谓的老总，想请其帮忙解决，但是出乎意料的是，其老总的服务态度也是如此，故京东商城负有不可推卸的责任。
安装人员太差劲
非常非常好非常好。
安全，快捷，方便，价廉物美的产品，万和质量OK
6天用了1百多电，拔掉插头1小时就没有热水，售后电话超难打通，售后师傅说没有问题，真实搞笑，耗电量大跟热水器没有关系！！！！！
出水挺快的，送货也很快！
还没用，但安装要收费，***安装费，在广州市内说不在服务区，倒，还要再加***的防电墙费用，倒。物流一个多星期才到，打电话又没人接，显示号码为空号，投诉又没人回复。
还没用，品牌还是值得信赖的
用了一段时间感觉还不错，保温时间够久
安装不及时，且增加收费项目
性价比高，用的没有问题
以后还是不要买万和！
用起来不错   就是冷天水热的慢了点  还可以接受
已经用了几天才上来评价的，商品不错，出水很大，打得身上还有点疼，呵呵！
很好用，价格比商场便宜199元
送外公了啊
加热快 储水多
虽然安装前的预约工作有些拖延，但不是京东的问题，总算最后顺利解决。产品还不错暂没问题。
开始送来的的东西，两边都瘪进去了，然后送货人员带回去，第二重送来的，安装没有另外收费。
东西还不错。
"好，很好,非常好好，很好,非常好"
便宜，质量很好，样式一般，不够漂亮
已经安装了 但是还没有使用 安装花了150元 送的小喷头有点太小了 呵呵 另买了一个大花洒
产品实用，外观大方，水压大，加热快。特价769买的还是挺对得起这个价钱了。遗憾的是缺少防电墙，保温至多只有1日。
虽然标价是769元，但是货送到家后是没有电源等配件，需要预约安装，厂家来安装时需要在安装人员手里购买没有给的配件才能安装，这些配件加起来需要两百多块。如果自己安装由于配件不齐全所以也使用不了。也就是说从购买到使用共需要不到1000元。原来是这么信任京东，这是我从京东购买东西唯一觉得上当受骗的商品。
图便宜买了好几个，没想到安装费太黑了，就装了一个剩下的不敢用万和了。准备自己买PPR管，用热熔器自己安装了。。。
使用感觉蛮好的
够大够便宜~~~~大容量才显真实力！
东西可以，但安装太贵，
没安装，售后服务一般
记得安装时要收材料费的，基本快赶上热水器价钱了，用着还行
很实用！安装也非常方便！老人家用起来也很方便
感觉还行，买了一个40L的，又一个60L的，就是安装费贵了点
个大  水多  四人  洗  正好
家里人反映用下来不错
理性消费   价格实惠  、不错不错不错
热水快，省电1
送货速度快！质量满意！
这哪里是免费安装，完全是坑人，装这台机器，安装师傅收294块钱材料费，。买台热水器才多少钱。上次装了台美的的，收材料费是几十块
今天刚挂装好，水电等明后天有空再弄。
跟实体店的配置不符，没有入水管，出水管，得自己配置！
万和热水器还是比较给力
京东购物我放心，质量有保证。
一般一般一般一般
要有温度数字显示就更好了!多些选配也好!
就是安装还收安装费。而且没有防电墙。需要自己花钱安装。不太爽。
现在还没用
物美价廉，好！
开始以为只要花这么多就可以搞定，实际防电墙和混水阀指定买厂家的，防电墙两个30元，混水阀80元，自己再买一根波纹管和三角阀一共75元，一起花了185元，实际95元才能搞定，目前用起来还不错，蛮方便。
下雨天的日子，不用愁太阳能热水器不能加热啦
京东物流服务非常好
物美价廉的东西啊，送货速度超快的
很好用，水热的快，价格实惠。
售后不怎么好，还要买他的东西不买就不该安装
加热满快的，不错
好用，比商场的便宜，就是安装时要收费，安装师傅很不老实，防电墙说要60一个，120一对，还有其的都很贵，还好老妈打电话到万和公司服务电话去问了一下，防电墙只要30一个，其他的也要便宜很多。
"才开始使用,性价比比较高,只是安装师傅要收安装费"
左后上方被撞凹下去一块，而外包装盒却完好无损，这是怎么回事？！物流在蒙人！！
用着感觉还不错
应该是不错吧
不错 用的还不错，
性价比很高不错我喜欢
以后冬天洗澡就不冷了，有这个，洗着舒服
不错很好使
万和老牌子，信得过，就买了！
不让人发帖，我就在其他网站、微博发，评论的是厂家的态度不好，配件贵。
还没装，好大好长，装不上，等年后改墙再装了，呵
安装费第一次说300元，打了十几个电话后，最终240元，不知要说什么
买了最普通的机械款，没有任何附加功能，但是很不错，除了烧水速度慢一些，其他都很满意。60升适合两口之家用，估计冬天就够我一个人用。。。
只要赢在价格
质量很好，轻松省钱
热水快。安装方便，产品说明简单明确
温度高，还行，
出热水快！
东西很便宜。
为家里买的，而且很好用，效果不错，下次为亲戚推荐～
拖回老家用，还没装
公司员工宿舍用的，能用就行了。毕竟，万和也算是个牌子货啊
东西装了，还没用，等使用后在说~
外观不错，就是感觉热水利用率较低，保温性能不是很好
东西不错安装时没有分水阀！又白花120买一个分水阀
真后悔为畜生买东西
服务不错，挺到位的
这哪里是免费安装，完全是坑人，请千万不要买万和的，装这台机器，安装师傅说要收220块钱材料费，。买台热水器才多少钱。上次装了台美的的，收材料费是80块
总体来说还不错，我买的 大容量的
机器本身的价格很合理，但是售后安装的价格相对机器本是要很高了。厂家安装完要了450元，机器本是才759。总体还算可以吧，冬天2人洗澡水量一点问题没有。
烧水不以前的快，挺好的。。
新房装修，准备租给别人住。万和有品牌，这个价格能接受。\r\n安装联系也方便。质保还保五年哦。。。值
价格便宜量又足啊
"价格便宜,好使!"
广东地区服务不错，安装免费
三四个人够用了，很好，很方便
性价比还可以，但是没有混水阀
实物如图，还没安装，基本满意
还可以，不 错
价格很实惠呀
比家电连锁便宜多了
现在没有安装呢！？，。。。房子装修中。。。
还没安装不知道好不阿红
价格便宜 功能简单好用
加热速度一般，安装时需另外加防电墙
一般一般！！！！
送货花了三天。安装人员水平很烂，居然打错孔，连接管、防电极要另收钱。
没有防电墙、没有安全保障的产品，安装人员逼你花大价钱装防电墙，感觉上当受骗。
前天买的，昨天到的货，今天已经安装好了，使用起来很方便，大小合适，正好放在我的洗手间里面！热水时间很快，冲洗方便！
邮寄不能全国免费邮寄
好用又实惠
好用又便宜~~5 9 9入的
品牌 便宜
京东这边发货速度快 包装好服务没的说， 但是！！！！千万小心万和那边的服务 拼命想让我装 他们加的东西 明明 包装里 有的开关东西 一定要我花钱买他的，还有一个塑料管拐角15元!!!!坑爹呀！但有怕 安装人员不好好安 只好多掏200蚊~~~
主要是价格便宜！正在使用中！还可以！
还没用不知道怎么样
非常可恶！！5月30号下单，6月1号已经配送出来了，可是直到6月11号才送过来，期间打了3次客服，3次配送人员电话都没有效果！气死人了！客服说会帮忙催，但一直都没有下文，我想问那客服是不是虚设的？？在京东买了那么多东西，唯一这次也是第一次买大家电是令人那么失望的！我都怒了，就差没投诉！希望下次好好改正！
烧水、保温都挺好。服务还行，安装挺贵，300多
费尽心思带回来，却安装不上，粗了些
性价比挺高的
一家三口加热一次可以用3天，水压很给力~
还没有使用，相信品牌，应该没有问题。到货非常快，物流非常nice，本次购物很成功！
还没有用呢 暂时不知道
安装虽然说是免费。但各种材料都要钱。200多安装费。
同时在两个商城买了不同的东西，在**上大有上当的感觉！京东的网售和配送都很好，就是厂家的售后对应有问题，有待改进；来安装的师傅也很专业，两头都好，只是中间的厂家服务意识欠缺，总体评分给4分。东西本身还是满意的，如果能像其他厂家一样，混水阀作为标准配置就好了。
热水快，够用了！
这次为单位买的点钞机，点钞的速度很快，准确率也不错，是京东的老客户了，比较放心。
产品质量真的很不错。值得推荐
东西不错，质量优，价位合理。
还行，就是冷热水混合阀不好调节。不容易调到合适的出水温度
热水器非常不错，不满意：1、安装人员带来一个质量低劣的混水阀，丝扣无法拧紧，到处漏水；2、答应次日上门继续，等到中午，说仓库无货要推迟2天安装，愤慨，自己买了一个安装，滴水不漏，同时发现安装人员称价值138元的混水阀市场价仅60元；3、懒得生事，付给安装人员管道、接头费用100元。总而言之购物愉快，安装生气，希望京东与万和交涉，杜绝此类事件再次发生，再次对万和武汉安装售后部门的工作表现表示愤慨。
家庭够用，还可以省得装小厨宝了
好不错了~好挺好的 挺好的 京东网很给力。
买了5个，那价格真实惠！
万和的产品值得信赖，加热速度一般！
性价比高用着挺好的
太令人生气了，致电安装等了大半天安装时竟然量错位置，把我刚装修好的房子钻穿两个洞，然后说自攻螺丝用不了，还让我去五金店买，没买，叫他走！过两天致电第二次安装，也是催了大半天，安装时说主要配件都没有，要另外买，热水气才***元，安装的材料费要了***元，万和真是废物，说是免费安装，其实就是来卖材料的，质量又差又贵！不会再有第二次了！真令人倒胃！
安装不给力还非常贵，安装费就330元。
刚用了两天，还没有看出什么问题
刚刚装上，还没有实用 ，外观没问题，，安装人员服务态度也很好
烧水速度快，保温时间比较长，插头已经坏了，温度显示不准确！
送货速度太慢，等了很久。安装的工人态度也很差，显得很不耐烦\r\n不过热水器整体的质量很好，安装完第一天就用，出水量很大，60L的容量洗的很舒服，整体感觉很好，性价比很高
挺好的，价格便宜
"价格合适,外观美观"
这次本来是说买海尔50升的，在京东找了半天，所以品牌全部的40-50的全是无货。最后选到这个60升的万和。看到赠品好多，心里窃喜。收到货后却发现只送一个巴掌大的乐扣乐扣，不觉被忽悠了似的。打开货品一看，却没有混水阀。后来买材料还花了一百大洋。还是熟人安装，加上买货，也花了九百大洋吧！
很好..............
现在还在使用中，具体说不上来，毕竟现在还是夏天，对一些加热速度什么的还没有什么明确的感受。
安装费不是一般的高啊
太好的东东。热水一拧就来
品牌值得信赖
万和的东西不行，不建议购买，质量一般般，太一般了。
相信品牌，性价比好。
物美价廉，对得起这价格。
热水器操作简单明了~根本不用你管啥~安装完就可使用~给出租F最适宜的1款
唉  买大了  卫生间放不下  换个小的
还可以，比想象的好些
还行吧，对得起价格了
这样容量洗澡还差不多
坑爹啊~~，当时写着周末放假返100京券，现在怎么不给我啊
从购买到到货安装用了半个月的时间，不知道是快还是慢，无语~~心都拔凉拔凉~~现在用着感觉还行吧，像南方现在这种天气，昨天加热的水到今天还是可以用滴，保温及格，不过就是不知道是不是这里夏天温度高。另外一点，就是这个挺耗电的。
本以为没有混水阀 就买了一个 打开一看原来有给配原装的，不错，安装一共花了67元 感觉还能接受
"这样的天气,20多分钟就可以洗澡."
还不错哦   还不错哦
东西很超值，家里老的热水器正好坏了，买了直接按上，送货及时，安装到位`
东西不错，用起来很方便。。。。价格变换太快，买了没两天，就搞活动。哎
"物有所值,看着不错,还没安装."
很好的购物经历，没想到这么快，这么方便，这个热水器物美价廉，值得购买
加热时间有点长，其他都挺好
好好好好婀娜+
"用得头疼,刚买回来就坏了,郁闷"
暂未使用，配件差了点。
可以一次性洗，3个人的澡水量够大
价格比较便宜，送货和安装也比较顺利
送货很快，东西还没装。
东西用用 不着到为什么那个插头上的按钮 老是跳掉 不能继续烧热水\r\n打了400电话，安排了个 安装的师傅过来  不用他的混水阀不给我装，郁闷
不错 值得选择
东西用的不错
自己家用，经济实惠
就因为没有用售后要价108的混水阀，要加收30元手工费，接头10元一个，早知如此还不如直接在建材超市买来了。。。
还可以的呢
加热快，经济实用
这款8百块钱的热水器，最终安装好实际费用超过了1千元，根本就不实惠了。因为首先这个价格便宜，是减去了混水阀和软管等必用材料。所以自己购买混水阀，软管，三角阀，购买防电墙装置和远程费用，最终这款热水器实际1060，还不如直接购买一款1千多块的热水器，什么都有了，而且还是原配的。另外，安装热水器的售后服务很差，货到几天三番几次打电话才来人安装！安装提供材料太次而且贵！
京东送货很迅速很及时，就是万和的安装速度太慢。
保温性差，还是一分钱一分货呀
"保温性能不错,一天还有温水,\r\n但是售后安装就是抢钱.装了我380多块!\r\n\r\n特别是防电墙.要40块一个!\r\n水管也要22块一根"
真的很好啊
便宜且好用，烧水很快
加热有点慢！总体可以!
不错 很好 。
热水器价格看似不高，阀门水管价格昂贵，总体价格不便宜
价格便宜，京东服务不错
不错，很好，没问题
"安装人员想法用换配件收取费用,不好"
很好暂时没发现缺点！！
上半年买过一台，混水阀坏了3次，这次我还买，是看着你们京东的牌子。但是你们卖给我4台空调我要郁闷半年。
冬夏水温调节好，打开电源十来分钟就可以洗澡了。一家4口用60L足够了
公司员工宿舍用~ 还可以！暂时没出现问题
热的快  节能\r\n好牌子
价格便宜实惠。
热得有点慢，出水有点小，整体不错
买了好多天了，外包装好的当场没验货，前两天安装发现侧面有瘪的，有苦难辨
帮朋友在网上买了好几个，价廉物美，推荐购买
容量大，用了还不错 价钱也划算，上门安装的师傅很热情，有的配件自己准备了
性价比高，加热速度满足要求，出水量够用，反证就是性价比灰常灰常高！！
17日晚上下单，19号送到，一直到26号才来人安装，期间打了N个电话，一直说让我耐心等待。安装有人员更离谱，就在墙上钻两个孔，把热水器固定就OK了，其他的就不管了，还收了30元远程费。后来我又自己找了个水电安装工，材料加上工钱一共145元。京东东西还可以，送货也很快，但是售后服务太差了。
很便宜，质量很好，我已经买了10台，可惜没有80升规格的
刚用两天，还没有发现问题，但喷头不是很好，有点漏水
安装简单自己轻松搞定
收到好久 还没拆包
功能虽不复杂，一般用用完全能满足需要了，关键是便宜啊！
"价廉物美的好东东,正在使用中，没什么问题。"
没有海尔的好，配件质量不怎好
满心期待，以为可以有新电热水器用。谁知用了第一晚就发现有个接头漏水了，即时打电话给上门安装的工作人员。要求更换接头，事关接头跟管是另外收费的，不是很多东西就要收取***元。太贵了！还有现在使用了两个星期，另外一处的排污口的胶圈又弹了出来。不停在滴水。
刚买的，还没有安装
水量超足，呵呵，够一大家用了，呵呵。安装水管收费，不过价格还算公道，跟家里装修差不多，热塑管。
热水还是有的。安装人员一直没来，自己找人安装了。。。晕
"一家三口使用还行,像太阳能,方便,快速"
2.22222E+14
送货快，售后满意
用着不错，就 是安装是收费有点郁闷，100快
给我安装了个防电的，额外收费200啊
东西还不错，送货、安装衔接的在紧凑些就更好了
物美价廉，不错不错。
物有所值，还未使用
容量大。。。用起来效果还是很好的
刚收到货，没拆包呢，希望不用太破费就完成安装
"保价至今没有任何结果,这个效率无法接受"
"低价位,高品质,勇者放心"
东西昨天刚送到， 还没有安装，比较便宜吧，但是据说安装费不太便宜，也挺郁闷的
用了有好几个月了，性能不错。真的是便宜又好用，值得推荐。
还没装，还没用还没装，还没用
京东送货很快，万和售后安装花了二百多，另外三环需要支付安装路费，郁闷！
还是电热水器使用方便，调温随心所欲。
便宜量又足
出水量大，热的快，外观也相对美观！
热水器还没用，不知道怎么样。
加热速度不是很快，安装不是很方便，因为地方偏远无售后。
正在使用中，操作简单
用着还不错呵呵，就是安装费太贵，花了170，也不知有没有被蒙
比较大众化产品
一如既往的好，推荐
还没有使用，买的套装，挺划算
收到后当天就我的兄弟过来帮忙安装的（没叫万和的安装人员）。买了一个1.5M的软管，一个外丝接头，一个混水阀，一卷生料带搞定。费用在四十元，关键还是有工具（安装还是很方便的），可惜请我兄弟吃饭花了两百!还是请万和师傅安装便宜（不用人情）。呵呵...
刚买完一天就降价100元，付完款之后就没人管了，完全不知道售后信息，也不知道找谁去安装
价位合理，物流很快，送货师傅给送上楼了，安装比较拖拉，反复打电话催促才来，加热还行，保温效果好，材料费很贵，混水阀自备，安装师傅就给接了两米长的管子，收了我150元，是我看到的最贵的了
没什么问题，能用
性价很比高
安装的时候颇费了些周折，差点退货，还好最后成功安装。
郁闷的是我家没有地线，不能安装使用。。不知道各位有没有什么办法让我用起它。。。
老品牌，值得信赖。开始安装时有点小郁闷，由于电话沟通的，赶到现场安装人员并没有按我们指定地方安装，说是距离不够。我们都算好的，后来还是自己动手拆了重新装。东西还是好的。值得推荐~
可以说是最便宜的电热水器了！有了不到一个月，维修了一次。
速度快，价格便宜，质量好
热水器很好用，就是安装员的服务态度真不是一般的恶劣，在预约了安装后，第二天安装员来了，一来就问有没有地线，然后我们说没有地线，他说那不能装，后面还瞪我们一眼，说等有地线再来通知我装，天啊，这是什么人啊，也不跟我们说要如何解决这个问题就走了。郁闷
还未使用，看起来不错，大品牌！优惠套装购买的！超值！
好用，价格便宜，超值
性价比好，样子美观。　好用
一直都用着挺好。
经济实惠，性价比高！
水烧的很热，冬天在家里洗一点都不冷
快递原因导致外观破损，但京东的服务一流，对特别问题的处理才彰显服务品质，所以信任依旧。
插头很好，可以当开关用
货不错，安装师傅安了两个防电墙收了我100
没人联系我要安装
冬天有了万和电热水器，这个冬天不再冷。
"足够满足一家三口的用水要求,售后服务也挺好的,就是安装费有点贵."
刚安装完第一个晚上试水，水温刚刚好感觉挺舒适的，不错699元价格买到的价钱还算实惠还送50元京东卷，再看一段时间看看实用程度。。
方便简单实用
水热的稍微有点慢，可能是因为水太多的原因。两个人无论是一起洗还是分开洗都足够了
699元 机械式，功能简单但实用
不错，价廉物美
还没有装，还没有用！\r\n下单送货感觉很方便！\r\n期待东西好一点！还送一个简单花洒，有点小感动！\r\n不过，价格好像稍微贵了点吧？我看见网上有六九九的，乃至六四五的！不过，不敢买，信赖京东！
总体上不错，比较实惠，只是安装时厂商还要收一笔安装费的。
买了一个之后 用着还可以，所以朋友也让帮忙买，这是第三个了，赞！
18号下的单，30号才送到，广州至佛山有这个时间我背着送都几个来回了。中间在线投诉过，客服粘上万能复请再耐心等待，正在安排发货。电话到订单处理客服三四次，一样的请耐心等待，其中一个还确切地说早上12点00分发了，让我又等了一星期才到。然后京东上的货运公司由邮政变申通，再变圆通再变回邮政，直到我收到货，显示将发往邮政物流区分配发货。其他的不说了
帮公司买的，还没用
容量大，三四个人使用没问题。
按键操作也比较简单，外观不错，699抢的还送50，还挺划算的
699还送50京券，650元太值了
加热时间大约1个半小时 加热完红色指示灯会熄灭\r\n厂家安装的 没有安装费 但要收材料费 还有因为是网购的 厂家要身份证复印件\r\n说怕出事故 不很懂
出租房用的，实惠且安全就可以了
"感觉还不错,价格便宜。"
"星期六下午下单,星期天下午收货,赞一下广州城市之星物流.星期天下午收货后致电万和,星期一上午万和安装师傅上门安装.收费:防电墙2*30=60元\\水管2*24=48元.总计:108元.30分钟后冲了个澡,效果不错,应该够家里4个人使用.推荐购买."
太简陋，不好用
集束发热管，针对中国水质，用电环境及家庭频繁使用等情况，内外兼修，强化加热。\n全预混装置，使冷水有序进入，并与中间部位的热水器全面预混，强制换热。\n超温保护，防干烧保护，强弱电分离保护，水电分离加热管等4大安全保护。
发货速度还可以，但是到货两天还没有人上门安装
加热1小时可以三个人洗
性能不错!只是试了试!还不错!
还没用热水器生产老牌子，值得信赖
之前买了两个，一个外壳漏水，联系了京东，很快安排了新的重新发货。可是收到的比之前破损的还要严重。请速安排新的机器上门，不要再发生损坏现象。
安装师傅态度实在是很敬业，安装费一共42，给大家参考下，
"不错,暂时比较满意."
性价比确实非常好
万和品牌，可以
用用还不错，我自己安装的，
设计比较合理，东西很不错 。
"万和电热水器DSCF60,安装时还要收费，120元。不能买。"
"有质量保证,价格合理."
买了一个多月了，还没有发票，没有发票就不能安装，还在家里放着，看着就烦躁。
建议大家拿回家时仔细检查
很好，很不错
加热快，容量大，价格便宜，没有清晰的温度显示，使用不方便
价格方面不用说了，我去五星，**，**等都特贵 而且有的没有货，就算有也是从别的省市调货的，在京的买的也是从省外调的货，和商场预约送货上门的时间相同，这款机型里面的配件齐全，就是接水的管子要买，安装时万和的人安装的没收费。我只是让他安装好就ok了，接管子自己搞定。 注意一点 产品或许有些小问题 比如凹陷的地方，我这个也有一个，不过不影响使用 ，就算了，总体用起来不错，推荐购买。
性价比很高的热水器。送货师傅服务不错
还没使用啊，在等着安装，希望能像送货一样快些。
发货速度超慢，路上要用4天到上海，送人的，应该还可以吧
最失败的一次购物，因为厂家不给来安装，还在家闲着呢，当时只图便宜，当地没有售后商，来一趟要100多块钱，后悔早知道买海尔的，安装到每一个角落。
万和的安装也太无语了吧--水管要单收费；鼓动我装一堆根本用不着的东西；最后告诉我这面墙装不了（可原来有一别的牌子电热水器就跟墙上挂着呢啊）还要加一安装件（还没带），安装一共收200多：（  今儿还没装上~~靠，想骂人
"足够2-3人使用,加热速度也还可以"
预约第二天就来安装好了，使用中， 烧水速度可以，体积适中，天热点一般家用还是足够了。始终认为电热水器相比要安全点。
自己先走好水管，售后过来打2膨胀丝一挂完事。
很窝火，标题是送混水阀。到货时却没有，需要60元另购。安装费居然收了190元。
好卖家，好厂家，垃圾客服！
：快递送货快，外形拉风不足：暂时还没发现缺点哦
是一款值得购卖的产口.
原本通知10点到11点安装，但9点时打电话说要额外收取长途费，因为我的地址是在市内，据理力争后同意不收费，但不承诺何时安装，只冷冷的说“你等着吧。”随后打万和总部和京东投诉，至今没有回音。：（
东西不错，出租用的，感觉总体不错
"非常不错，我是京东忠实用户,京东也没有让我失望"
容量大，质量过关，性价比高！
装好了还没用
热水器很好！很实惠！
挺好的，实惠才是硬道理
加热慢！不能显示实际温度值！保温性能不错！！\r\n购物中出了点问题但联系客服后解决了，但是安装还是自己装的！！唉！！！
性价比高，可以
安装费用太高了，不要票170，不过来了三个人安装，而之前海尔只要1个人。这次本来想买海尔的，可当时海尔促销的那款没现货。唉。。。
总体不错，就是保温性能差点，加热也慢了点
热水器装上去之后挺好用的
原厂不给安装
昨晚出水口没出水，把所有管道拆了检查一遍，没发现问题。后来发现是因为刚停水，虽然水龙头还有水，但水压不够。
已经是买第3个了 东西不错
很好性价比很高 很好性价比很高
质量不错，用的蛮好
加热时间较长才热
物超所值哦
用得还可以，安装也很好
安装师傅要了我187元，感觉还是挺贵的
安装时给忽悠买了一对防电墙50元，其他原配本来就有一对塑料的，根本没必要再买，再说如果安全措施不好出事的话厂家早就关门大吉了
总体还好， 安装人员也不错
烧水时间比较长，需要等
还行，烧水有点慢
制热速度比较快，冬天使用非常方便，物美价廉
真的很不错哦！~
还没装上去使用
京东的售后非常不错，我自己的误购，京东也解决的非常好。\r\n在京东购物，可以非常放心。
便宜实惠，适合我
降价买的，容量大  可以洗好久
出水太小了
耐用，好，漂亮，
可供多人使用，解决人多洗澡难题，不错。
容量大 价格低
产品不错，但是安装人员收费不透明
很好的 质量  价格低
价格适中，外观简洁美观，安装方便。
京东的价格和送货就是不错！
物美价廉，简单方便
总体感觉还算不错
不知道寿命长不长
基本上满足了我的使用要求。就是厂家派来的安装工安装位置不准确，导致无法使用调温旋钮。同时有乱收费之嫌。所用材料无价目表，而且还有多算用材的情况（不到一米的管材，按二点五米收费；不用配套接头，另外安装自己带来的接头并高价收费）
还没装上，不过送货速度没得说，快且好!
居然要两个半小时才加热完毕，我就*了，等的我花儿都谢了，想洗个澡还真不容易！急性子的朋友千万别买。
很好性价比很高  很好性价比很高
帮朋友买的，这几天没有什么回复，质量应还没有问题，用些时间再说吧
京东很给力，价格不错，加油
就是冲着699的低价去的，哪知道安装时配件竟然收了210。\n不知道这是不是厂家的营销策略。
很实用，很不错
希望安装人员的素质能有所提高。
送货速度较快，不过包装上有些破了，由于家里还在装修，还没有安装，不知道产品是否产品质量保证。
挺好用的，烧热水挺快的。万和也挺为用户着想，带了一个淋浴头出水不大也不小，一点儿都不浪费水，四个人刚用了大半缸水。
看到有人说有混水阀？可我的里面没有，打客服电话，也说没有。今天下午安装了，费用61￥，本来可以不要那么多。没办法，安装的也不容易，想尽一切办法捞钱，就算了。可是没有混水阀，工人师傅说要另购，一个100￥。我晕倒！到底这个东西有还是没有？
总体感觉不错的
东西很不错！很实用
不错， 发货速度很快！
加热较快，这两天40度可以洗25分钟以上。
性价比较高，很实惠
安装简单，很实用，比那些外表多了很多花哨的功能强多了。我一下单要了三个呢。
价钱便宜。
东西不错，希望不要出问题。
听老公说还可以啦
虽然比较便宜，可是京东也不应该把有残的商品卖给我们吧。
东西还不错，购买也很愉快
价廉物美的商品。
价格实在，还不错
价廉物美，好品牌
帮朋友买的，60升大了点。还是好用。特别是冷天
实惠。加热快。赞
看别人的心得，害怕安装收天价。结果收了97。勉强能接受吧。装上还没什么问题
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中规中距，性价比高
非常不错，外观很气派，让我非常满意，跟我家卫生间的颜色也合适。加热速度快。保温不错，头天晚上洗完了第二天早上洗脸还是温热的。如果能给一个更好的分水器就完美了
服务太差，万和是一年质保，海尔是8年质保，买时没注意到。本来约好了安装的时间，结果安装人员又推了我两次，到第三次才安装上。现在万和对北京五环以外收远程费，一公里一块，莫名其妙！安装的材料收费很贵：阀门*1（45），活接*2（60），手工费15，远程费20.其余都是我自己买的，PPR管2M（16），弯头*3（6），三通（10）。安装费花了172，如果全用厂家的肯定上200了。
太好了，价格643比市场优惠多
用了三天了，只能说这个价格只能买到这个产品了。加热什么的都没问题，但所有配件，如：花洒 、软管、冷热水水管都很单薄，质量确实不敢恭维，所以我继续使用旧的，热水器里面的保温层——泡沫都能从下面看到，不过799元的估计也就这样了吧！整体说性价比还行。
还可以容量大价格实惠我在外面看要800多
加热快，水量足，终于洗上暖水澡了~！
总体还不错 很好用
买了没三天就降价  亏了100元，不爽
我安装的时候没改，就用厂家的配置。放水时爬到凳子上才够得着。这样小孩子就比较安全了不会被烫了。
不知道，租户用的
"还可以,一分钱一分货."
暂未安装，所以没有使用心得
价格便宜，但功率低，3-4人用的时候需要轮候。
"第一天中午下单,第二天就送到了,速度真快.活动价时订的,正在使用中...."
刚安装好，用着还不错
不错的，使用起来挺好，不过不知道电费会不会好贵呢
送货快，物美价廉
实用，经济实惠
这个价比外面便宜好多，还是60l的
真的非常好
"操作起来很方便,简单.用起来蛮好的.按装的速度很快."
机械型的热水器，实惠，好用。容量大
不错的一款热水器
便宜实惠，使用很放心
好用，入手第二台了。
上海地区用还是不错的。
"足够2-3人使用,加热速度也还可以."
就是安装比较贵
还没装，试试看
还是很喜欢
自己安装的 所以不知道安装方面怎么算
东西还行，服务也还行
还是不要买这个牌子的东西了。
最值得购买的东西
"送货快,价格优"
还没到家来看，因为天气还热，不急着用
厂家安装师傅确实有点倒胃口。
这个价位，有竞争力。
实用、便宜、外观还不错
每天晚上10点开始加热，到第二天下午5点左右就凉掉了。温度指针显示在20度左右，放出来的水比自来水温度高一点，保温效果不好。只好凑合着用了
虽然是牌子不太响！但是售后做的还算不错了
操作简便 实用 容量大 适合我们使用（餐饮业）
给家力爸爸 妈妈买的
作为备用，很实惠
用了快2周了！不错！60升洗一个大人没问题
送货及时，安装到位，安装费略贵
能满足基本的要求
好舒服呀，太棒了。
真的可以哦！
住的离速尔送货点很近，两天就到了。
三口之家，正合适；性价比高。
值得拥有！\no(∩_∩)o...哈哈！！！
浪人用的东西!
安装的师傅非常好，帮我装了2个三角阀和2根管子，总共是收了50块材料费，算起来与自己去店里买价格一样。而且安装很认真。
价格便宜，699还送50京券
这个价比外面便宜好多，还是60l的！good
城市之星送货比中国邮政的EMS还要快，中国邮政可能是世界上最慢的快递了，但是我还没有安装使用，不知道包不包安装，
价格便宜，帮朋友买的，还没安装
用了还很好
产品不错，就是安装师傅的收费有点乱。乱喊价。。希望以后能规范收费。
物有所值，就是我的运气不好。
容积果然够大，烧一次水够全家用的。\n  加热速度快 省电
便宜实用，比较大
： 京东的送货没的说，安装花了240，觉得不舒服，在一个没有地线不给安装在购买时也没哟有提示。给师傅了好处才给安装的
没有什么缺点
2个月前699买的，一直正常使用
还没有用，就发现内胆漏水！！！
一般般，比较简单，机械式的
"最简单的电热水器了,没有一点噱头,价格实惠,牌子不是很响"
还没装上。。。
新房装上以后还没怎么用，不过感觉热水还挺快的，60升也够一家人洗澡用了。
非常满意还免运费 划算
刚开始死活不给装，今推明，明推后，这个星期都没空，等老子投诉到他们总部了，才给装，是不是网上便宜点的东西安装都这样啊
本来以为不太大，但安装上才发现太大了，不够有好处的是冬天够热水，放心洗！
使用的还不错
之前买过3个的了，不过这次的价格比上次的贵了100，但是还算不错。
599特价时买的，太好用了。自己安装。
低端耐用产品
599买的，买过就涨价了，看着质量还不错，配件还齐全，混水阀，淋雨喷头都有，但我们家都没用上。安装工速度很快十几分钟就搞定了，收了软管的材料钱共30块，防电墙没有装，安装工说没必要，装不装都可以。总体感觉物有所值，很满意。
"价格便宜,安装费用较高"
价廉物美=价廉物美
买两台收了一台安装费50，sigh
家庭用还可以，质量检验中，安装费材料花了280，马马虎虎了
建议还是购买海尔那几款吧
送货速度很快！
买热水器599，光安装费就要了近400元，厂家安装费太贵！！！
东西不错，推荐购买
刚刚装上，花了一百安装费，就两个阀门和两根软管，不过阀门是日丰的，使用上没有问题
送货及时，安装快捷！服务态度也非常好，安装不收费
还不错，就是发货很慢
很好很好很好！很好很好很好！
没有什么优点
感觉还不错，挺实用的。
还好，头一次在网上购物，还算满意
速度快，价格适中
凑合用。。。
总的来说还可以
还行，算满意。对得起这个价格
不知道安装费用高么
便宜、实惠
挺好的，不错
这次在京东购物非常不愉快，之前购买饮水机过滤器，电饭褒都不见遇上这问题，这次居然遇上了真的很倒霉，京东这次购物真的很让我惊动。。。以后真的要慎重在这里买东西，而且最不好的一点是一定要签收了才能开箱，这真的很让人吃苦没地方诉。
很好 第一天订 第二天送 第三天装
作为一个老牌产品，万和的产品性价比一直不错，599的价格很好
京东的送货没的说，安装花了270，觉得不舒服，三通头都要选配，接头居然30元一个，汉
如果对包装没有太大的要求。还会在京东买东西。
"价格低,质量好,值得购买"
很好，喜欢的很
很满意，性价比不错
热水器不贵，安装花了298，不过换了混水阀门，管子也用了很长，所以差不多啦
出租房里安装，对的起租房的人了
东西挺实惠 ，安装用的材料挺贵的，建议自己配好，三角阀1个，不锈钢软管1根，算好自己要用的ppr管的长度和弯头=
安装费太贵，居然要200多
很实惠，家用不错
还没有使用，试下再汇报
作为暂时用用的替代品，原来的阿里斯顿用了10年以上，这个不知道能够用几年
还没用，应该还可以
自己在热水管处多做些防漏。
想省钱而有能够满足需要哦
价廉物美，质量不错，容量大，安装师傅负责。 不足： 温度控制差点，不精确。 总结： 价廉物美，
总的说来还算比较满意！
外面美观，送货快。我怎么刚拿到就降了100元，郁闷啊
万和(Vanward) DSCF60-T4A 60升 电热水器，除了售后，都好！售后一开始说安全起见，一定要用什么隔电墙以及他们的配件，否则不安装！自己安装就不提供售后服务！打电话投诉，才重新派个师傅安装，而且可以不再需要隔电墙！无语了！
安装费花了我快200，这热水器竟然连必备的配件都没有，都要额外购买，很坑人！
就是不满意厂家的服务态度，产品不错
送货快，方便快捷，不过要快递费
不错，以后还在京东买！
虽然还没有使用，但感觉还可以。
水够大，够快热，冲起来很舒服，
总而言之，或者是个别安装工素质太低，或者是公司对安装工待遇过低。\n就这服务，不知道今后出现故障咋弄。
安装费快超过热水器本身了。
邮局的物流差
家里装修中！还没安装！不知道！
还不错，宝宝游泳可以用的上
综合来说完全值得购买啊
就是万和配的那个花洒太小气了，还有安装是免费的，但安装材料（软管、混水阀等）是要收费，买前了解一下。我自己花多几十块钱买了花洒，刚冲完凉，挺舒服的，支持一下京东。\n
不错，比国美便宜，收了50元安装费（其实是材料费）
基本满意哦
热水器经常发出比较尖锐的嗯嗯声音，晚上影响休息，以前的热水器都不会有那样声音，不知是机子设计的问题还是什么，还有会不会有安全隐患？还有买的时候是裸机，不包括混水阈，漏电墙、水管等安装必须品，那是要额外收费的，而且价格不便宜。其他的还好啦。京东物流是没得说，快，第二天就收到东西。
上门安装超过什么20公里要加收25元远程费，不用他安装就不保修！我马上打12315投诉他！不用他上门安装就不保修！？什么霸王条例，不投诉你才怪！
最差的一次服务！！上门安装居然要上门车费！！
还要掏钱买配件。、、、
不错，烧水很快，安装用了130
安装收取远程费，咨询一直都没给合理的答复，京东不管售后，只管卖。
物流快，不过上门安装还需要一些零部件费用，收了200多块钱
我一家5口不够用，最多只能用4个人。
有问题也无人来处理，维修人员不会做的，包装上也无人来装，我心淡了，对京东失望了
服务很差，上门安装工人乱收费，什么混水阀，要收费的。另网上说14号能送到，结果14号才发货！！！！差  差   差   比实体店贵，比其他平台慢！以后也不上这平台！！！！
"没有给我发票,,......"
朋友说京东好到我这里就不行是，京东不给力，太假
有点背坑的感觉  安装费真变态
万和的售后服务很差劲。北京五环外上门还要收取一公里1.5元的远程费。所有连接用的管件都需要单收费。热水器还没有送到，就有两个人迫不及待的想挣我这点儿钱了，暂时不知道打电话的人是不是万和的。一听说我家管线都已经走好了，把旧的拆下来换新的，态度就特别强硬！！！！！干脆别干上门安装的工作了，还不如上门去抢。\n加上安装的费用，还不如买海尔的热水器呢，全北京免费安装，而且终身维修。\n一分钱一分货，货不知道好不好，服务太差。
刚装上，出水量不大，安装还要收远程费；连混水阀、防电什么的都要另外购买，感觉不可思议，卖了热水器还没有混水阀不知道算不算半成品？？？师傅说防电脚一定要装，总部规定的，规定的为什么不出厂时就配好？？？？算不算不安全产品？冲万和品牌来，有点受骗的感觉！
自己找人安装的，根本就没什么人服务
热水器没什么好说的，物美价廉，也很实用！但是上门安装费太高，材料基本都是网页公布的一倍以上，还要收上门费。我的安装材料也很少就去了380元，太心黑了！
万和售后服务很差，要我们老百姓怎么放心。上门安装垃圾。
东西很实惠。比店里优惠200 比其他电商优惠100 。 实用
物流给力，做工还行，加热、保温还好，售后安装不行，乱收费，用的配件也不是万和原装的，像是三无产品!
买了还未安装，因为安装师傅说我家安电的很麻烦，建议我用燃气的，所以有需要的可以联系我，包装未拆，全新的 ，想便宜转掉，有需要的南京江宁人 可联系 13776571699
买了个40L的，邻居家也要买一个60L，主要是看中性价比吧
上门安装 水龙头也没有配  详情也没有写  外面卖40块的水龙头  安装师傅既然收120
东西还没用，但是出现了让我很不爽的事情，打电话安装还要收什么路程费，玛德还没安装就要收费了，如果来安装了还不知道要收多少费用呢，明明写没有任何额外费用，又说免费上门安装，现在又要收什么路程费，早知道你收这个费那个费我就不买了，你这不是忽悠人嘛。我只想跟你们说，我去年买了个表。我去年买了个包 ，坑蝶货。
包装里面缺少一个接头，发票也没有。
刚刚装，还不走知道效果怎么样
"安装的师傅要求必须购买加装3样配件才安装,问他拿配件的价目表? 没有,发票? 没有,只有收据!最后只能就范,交了1*元材料费!!!  垃圾，以后都不买万和了"
不合格商品卖出来，安装强迫安装所谓的防电墙，
"安装的师傅要求必须购买加装3样配件才安装,问他拿配件的价目表? 没有,发票? 没有,只有收据! 打电话问客服4007708383 态度恶劣,爱理不理. 最后只能就范,交了210元材料费!!!"
"产品很不错,就是安装收费高!"
我家这台热水器怎么漏水，要去哪里请人修
竟然没人过来安装，最后是自己叫人装的。。。。垃圾
安装必备的配件度不齐，虽说免费安装，但是配件费用也很大。而且，购买时我明确问过厂家说是自带防电的，结果安装时师傅却说防电墙是另外购买的，有点郁闷。。。
机子本身很多配件都不带，花了两百多安装费呢，都将近半台热水器了
不错，自己安装的。慢慢摸索中。
垃圾万和，我以后绝不会买，我以前买的美的，从来没听说安装要费用，又要买管，又要买防电墙，不买不给安装，退货要自己付运费，这样欺骗消费者二次消费有意思吗？\n\n大家千万别被它的价格欺骗了，安装收你一大堆费用，故意刁难客户，故意让你买他们的产品，我发誓以后不会再买任何万和的东西！做不到是孙子！
电热水器不错，价格实惠，60L够大，加热也挺快。送货态度挺好。安装的话就一般了。居然配件包的东西是不够安装用了，另外支付了水管钱，角阀钱一共148元。如果都包在装箱单里面就好了。
条码是假的，要自己出钱安装
加热快，挺好用。可惜安装要收材料费，收了148元。
非常好的热水器，海尔热水器质量没的说，我家都是海尔，所以没犹豫就下单了，买海尔不用考虑质量，直接上门安装，很爽
不错，价格平易近人，挺好用的。就是安装挺坑D的，收了120元安装费。
在任何市场都一样的价格，还不如在门店买，买回来还没有免费安装，实在太差劲了.
一般，还没安装，不知道怎么样，离市区不超3公里路，要收取远程费25元，防电墙报价比网站公布报价高50%。很多配件都没有，综合比较，还不如美的的便宜。
不知道好不好用，农村的水压低，水流小，没有热水可用。价格比淘*贵
物流慢了好几天！今天收到货打开大失所望！除了一个很差的花洒就没有什么配件了！混水阀也没有，朋友买了其他牌子的热水器都有配！而且我的电源插座在左边，这个热水器的电源在右边，电源线又比较短！都不知道怎么安装了！！！
安装强行收取安装材料费，自己的材料不给装。
安装简直就是无濑，房子是自建房，很多材料都是自己买的，所以知道会便宜点，热水器配件也自己买好了，叫师傅上门安装，师傅说配件费210元，我们自己买配件不安装。请问万和的，什么叫免费安装，如果我没有配件用你们的收我费用我觉得可以，但是我有齐全配件你们不给于安装，强迫我们购买你们指定配件那是什么意思？明抢？？？？？？？你们的配件比市场的贵多少你们肯定知道的，你们的安装师傅这么吊你们知道吗？说起来就是气。我以后再买你家万和的任意一个产品我不姓李。
不好，尤其是售后，没人管。客服没用
看着还可以，就是安装师傅说一定要安装防电墙，60一对，还没有接好
现在不配混水阀，还好我以前旧的能用。
东西是不错，就是京东到现在发票还没寄给我，不知道什么原因，不会京东也偷税吧
严重不建议购买！\n长期在京东买东西，本少评价，因为上班太忙也没这个闲工夫，但是这次不评价不行了。\n为什么？\n本来以为在网上买东西会便宜些，结果居然更贵！\n\n1，799买到的就是一个裸机，就三样东西，热水器、花洒和一根冷凝管，其他什么也没。导致其他所有的安装材料都要自费，所以安装费很贵。如果是在商场的话，肯定会送一些材料的。\n2，安装工人的技术不到家，管线没有按照经济的路线排布，而是乱绕，成本就上去了；并且安装工人把我家的其他水管的管道弄坏了，他修好之后居然还要收钱。\n3，不知道为什么，安装工人带来的管材全部都是只有1米长的，走管的时候，哪有正好长短的地方？于是短的地方必须一节一节的结，长了的地方就要锯管，各种结头和管材严重浪费！\n4，799的热水器，安装费就要了640，几乎是一个新的热水器了。全部费用加在一起1439，贵的要死。\n\n唯一比较好的，就是送货很快，第一天下单，第二天就到了。\n\n我一个朋友家也是安装了一个60升的热水器，全部安装费才160，还送两个热水器三角支架！他是在商场买的，送了很多材料。\n\n我以后再也不会在网上买任何一个大件的家电！
1. 送货很快，送到家后叮嘱不要自己开箱，待安装人员开箱。\n2.打400电话预约万和报装（星期六上午），星期天开15：30左右过家里安装，并拆箱\n3. 配件不少，但热水器的背面有一个直径2CM深1.5CM的凹点;个人很不爽，印证了网上的\n   一句话，在网上销售的同样产品都比实体店差， 不影正常使用，算了。\n4.报装人员在装前说明安装的只是配大热水器里的东西，其它要用需要自己出钱购买，\n  我买了二个防电墙，共40元，其它的都没买。\n  连接管不够长我把花洒的管拿来用了，加热了10分钟，水有点温热，安装人说可以了，\n  又加温半小时，水很热，断电闸。过了二天，水还是温的，保温还不错。\n\n总结： 产品质量，有缺陷； 安装快;保温不错; 没有遇到乱收费现象。
"用的不错,价格比店里便宜200块钱, 实用就好,功能多了也用不上,不错不错!"
1. 送货很快，送到家后叮嘱不要自己开箱，待安装人员开箱。\n2.打400电话预约万和报装（星期六上午），星期天开15：30左右过家里安装，并拆箱\n3. 配件不少，但热水器的背面有一个直径2CM深1.5CM的凹点;个人很不爽，印证了网上的\n   一句话，在网上销售的同样产品都比实体店差， 不影正常使用，算了。\n4.报装人员在装前说明安装的只是配大热水器里的东西，其它要用需要自己出钱购买，\n  我买了二个防电墙，共40元，其它的都没买。\n  连接管不够长我把花洒的管拿来用了，加热了10分钟，水有点温热，安装人说可以了，\n  又加温半小时，水很热，断电闸。过了二天，水还是温的，保温还不错。\n\n图片看不到背面的凹点了。
"京东买也不是完全正品货,之前买的台打印机,原来晒鼓不是原装的,但机身是,买货时记得考虑性价比."
东西很好，送来后自己装的蛮简单的。
安装收费200多，有点黑！
京东购买体验较差，特别是后续服务。和其他相比不是一般的差。
价格不算太便宜，师傅说快淘汰了，不过装的时候还收了一百多材料费，比较坑啊
我只能说京东办事效率太高了！大件下午四五点钟下的订单，第二天上午就到货了，我自己这么说都觉得我是托吗？过年这档口，网店买东西基本上都只能年后发货了，还是有自己的物流公司好，过年京东会赚死去的吧！
还算不错的一次购物，上门安装快，服务态度还算好，如果之前叫本人买好水阀就更好了，不需要在安装师傅那里买贵一倍有多的水阀。
产品还行，售后太差，约个安装打了几次400电话还不耐烦，找京东才给安排了 ，
发货快，还没收到货，安装师傅已经打电话来预约报装了，不错，只是材料费挺贵的，用了115
7月5日下单三个大件，西门子冰箱，万和热水器和荣事达洗衣机，7月6日收到。东西还没有开始用，说冰箱要放一天，我反正也是新租的房子，所以打算干脆都放一下再用。\n\n产品质量怎么样我不敢说，先单说物流，三个这么大件的东西，尤其是冰箱，1米9的高度，如果不是我加上我的两个同事，东西绝对上不了楼，对了，我是住的三楼，我是真心觉得送货的师傅可怜，但是这绝对不是可以同情京东物流的理由。如果我不是事先想多叫两个人（我叫人的初衷是为了多几个人参考，怕东西不好就轻易签收了），但是结果最后四个人（我和我的两个朋友，加上司机）才非常费力非常费力非常费力的把东西搬到房子里。如果是我自己负责搬东西，为什么不说，为什么不早说，还把我同事的脚弄破出了很多血。中国的企业什么时候能把售后服务当成销售的一部分，什么叫做客户体验？？我不是想说我是上帝，但是至少你们能不能有一点企业的良心？如果中国能出现一个售前售中售后都很优秀的公司，我相信这家公司一定会成为世界五百强，因为他们注重客户体验，现在我除了对我朋友说抱歉，我还有什么体验？？？而且我还不是叫人家来帮忙搬东西的，如果叫不到朋友来搬的人怎么办？能不能把对老百姓的服务做好呀？！
广州的货迟了5天，中山的现在2个星期的还没有货，什么垃圾玩意啊，没货别让人买啊，客服也是一个劲的忽悠，送些什么烂京豆来哄你，连个投诉的地方都没有
送货很快，安装师傅很牛逼，很猖狂，还没安装就要200元，没票，没标准
售后服务非常差，打几次电话才上门安装，安装费惊人的贵，而且要买他的配件才安装，安装后打电话问能不能用，然后挂线，真的后悔买这个品牌的东西！
万和越来越*爹了，不是第一次买这个了，现在居然没有混水阀送了，早知道不买了，送其它的配件更是比以前买的差得远，就是垃圾，拿出来就是破坏环境，万和要是卖不起就别卖这个价了，不然差评就是一堆堆了，加上安装费比在当地买都差不多
送货慢，安装慢，乱收费，而且投诉后没有动静！
垃圾 垃圾中的战斗机，提前预约送货，结果比送货时间迟到或5天，结果师傅上门安装说这个型号没有防电墙，一定要有防电墙才肯安装，再加80元，买的时候什么都没说，什么都没写明白，无良厂家和销售商，真T妈D垃圾。
售后服务太差 太黑！
辅材加了250块，安装前最好跟师傅确定好辅材的档次，要不然就全用贵的
买了三个给出租屋，有一个第一次用放不出热水，电话万和派人来修，确认今天有人来了，修热水器的电话过来牛比轰轰的说我今天有时间在来，小牌子用的售后应该都是个体外包
到货速度很快，安装有点慢。安装费太贵了。
买个热水器要698元，价格不贵，性价比超高。但安装收费太高就是离地2米，没有绕其它的地方，总共安装起来售后要了187元。售后师傅说从网上和线下总的算起了价格差不多（线下并且10米内安装所用配件免费）。
发了第一个，漏水，，要求换货，折腾了我快一个月！！！终于换了，上门安装的师傅说一定要买他的那个防电墙才给安装，，被我臭骂一顿，并打电话万和投诉了，万和客服说防电墙要装的！客服也被我臭骂一顿，要装的东西为什么你们不配套！出了问题谁负责？后来安装还是帮我装了，防电墙坚决不买！
警方那些可打开了长坑口
安装收费太高 ，变相提高费用，而且只包五环内，安装是硬伤。
就是上门   有点不咋滴
上门安装慢，另外还乱收费，之前客服没交代清楚！
热水器很实用，60升加热10多分钟就可以了，但安装配件如防电墙，水管，接头，安装支架等这些安装必须的配件要在销后服务安装处另外购买，购价格超贵，真心不满！
厂家服务态度很差，联系安装，说是24小时到。送货人说会有人联系安装的，过了一天都没有人联系！\n打电话过去，服务人员说是需要我们主动联系才来安装，态度不端正，在家等消息就好了。靠，什么世道！
还没有安装使用，没有暧水阀的，自己花钱去买了一个。
物美价廉的，好好用看质量
基本上每次安装热水器都会有额外费用
安装材料费贵，两条小管一个管头加安装费竟然要100多。热水器还成。
虽然免费上门安装，但所有的材料都算钱，要两三百块钱的，不划算，安装工人明确说，厂家可能机器不赚钱，专门赚安装配件的钱！
因为是在乡下用的，厂家不能上门安装，但送货的也不同意当面撤箱，不知道拿回去安装的时候有没有问题。真有些不合理，是你们工厂无法到我要装的地方安装，却又说不是你们装的，你们还无法保修，看来以后在你们服务不到的地方是不能买你们的东西的
东西不错，但是售后和安装非常不靠谱，售后说安装的晚上8点半给我打电话我等到9电半也没给我打，还是我给他回了一个才打过来的。安装的态度很差，电话里说得好好的，来了就不是那么回事了，收费极高，而且提了很多无理的要求，还要照相传到网上之后才能安，特讨厌！！！！！！
还不错，就是安装收费不是很透明。不理解
好看的外观  出水还行
先谢谢快递师傅，送货车出现问题了，还是按时送到，服务态度好。\n万和热水器不错，安装的零件费用简直暴利，同一个小区五金店买的波纹管，自己买13块，安装师傅买也是13块，然后开个收据50块向安装用户收50。如果自己购买配件的，还要加收50*30%的安装费，这个是霸王条款。\n不过，我自己安装的，材料费才一百块，如果要万和师傅安装的，起码在200块以上。
下次都不买类似的商品，在实体店买算了，安装的师父过来安装还要按公里收费，自己装了，免扰大架~实体店的哪里用收费。不知道配件有没冷热的那个，反正装的时候没有。差评~~~
还不错 就是 发货慢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1111
不知道是不是我的水压问题像滴水一样用得狠抓狂
唯一缺点就是厂家安装师傅没帮我们安装，是我们自己安装的。
管口不标准，安装软管漏水，很一般的物品
今天安装了热水器，安装师傅很不错。材料费用了三百左右，明码标价，觉得还不错，热水器还没有使用，等正式搬家试用一下。
我们就在市里，明明就是资阳市里来的人，还要收远程费。万和在变相的收费。安装费一共300，还行吧。就是远程费不是很能接受
都是奔着万和的牌子去买的，结果很失望，买回来安装上去就漏水，漏水问题解决了，可是电源会自动断电，水温还没有热就自动断电，很失望，给差。。。差评！
还没装，等待安装的效果
不好不好不好请不要购买
不错，性价比高，使用起来很方便
购买的这个电热水器  已经使用了20多天了   暂时没有出现任何问题\n一般都是想提前烧好 在使用热水器\n热水器是自动加水的  所以如果那些洗澡洗太久的  洗的太久可能水桶你面的水会变凉 \n电热水器上的水温表也是正常工作的  一般水温表慢慢指向最低点 也代表水温在慢慢降低\n一般我们可以根据水温表和触摸水温来决定水温
还不错，就是厂家上门安装材料费用蛮高的。
除了便宜，没有别的了，自己动手安装的，安装人员服务极差
好好好好好好，上门安装的配件费要260元啊！！！！！
产品一般，进水口有锈蚀，排污口有拆卸痕迹，安装人员服务态度极差，除了想多挣钱，如果大家不能自己动手安装，买这个产品，可省不到钱
"等了差不多一个月了,非常不爽啊,收费贵啊"
好 好 就是犀利糊涂安装费收了160多块
帮朋友买的，安装人员要什么防电墙才让安装，一个进水管也要收25元，混水开关收60，防电墙收60元，如果热水器存在安全隐患，能出厂的吗？纯粹坑人！
我买了四台，昨天只给我送2台，却收了四台的钱，还差2台几时能送
还阔以，送货师傅太差~~~
还可以吧，就是安装要单收费，要是有个必用件免费的范围就好了
"安装费有点贵,要安装的东西还是到实体店买好!"
品牌货 质量应该还行 给公司买的~送的喷洒质量很不好。。 自己安装的 五金配件100+完全足够。。（质量还行的混水+冷热水管）
价格不是最底的时候，应该是可以499的时候，没有等。
很划算，也很好用，售后不错，就是近200元的安装材料费有点肉疼
机器不错，就是安装费用比较高啊
单管的加热速度比较慢，建议买双管的，一分钱一分货。
"以后买热水器不要买这个牌子的，骗人，看上去像返修货，排污口那螺丝拧过，而且出入水接口那地方又很脏，脱皮脱皮的，像铁生锈的样子,上门安装还要买所谓厂家的配件防电墙等，说是不买质量等售后就啥也不保，配件价格贵得离谱，"
送货蛮及时的，开始恒温保持不错，用半个月后发现不保温，而且热水器的水温表始终到不了最顶端，请问师傅是什么问题&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
60升的热水器540元谁还会有更多要求？？很满意！！
给个最差评，如果有没星的评价我一定会给一个没星的评价。售后太差了。\n1.没有任何诚信可言。不按约定给安装\n2.说的是免费安装来了就先要钱\n3.本来机子带的东西不让用，非要加钱再买他的东西，一开口600元，买热水器才几百，你家安装不如去银行抢钱得了，为啥不提前有标注。\n4.你们这售后和安装迟早会有报应的。
强制要客户装防电墙，客户不同意装防电墙的，厂家就不给装热水器，非常的不合理，小小的2个防电墙（塑料制品）收费*块钱，如果防电墙是非装不可的，为什么出厂时就给配上啊，可见古话说的好，无商不奸啊。。。
价格合适，很实用，等待安装。
热水器是预约送货时间很守时，这个确实是很满意。商品其他都好，但是售后服务太差了，我家离网点24公里，收了我安装费20元，材料费相当贵，安装装师傅收了我187元，如果自己去五金店里买只要95元，这样的收费相当不合理，我决定以后都不选择万和了。
万和热线打了一天了，没人上门安装，也不接电话，什么意思？下次不买了，想买的三思哟\n
没有混水阀  没有提示
第一天买完*，第二天就掉价到*。。。还没装呢
无语，什么服务态度。挂我电话，发货速度又那么差
这个热水器售价*，安装费要*，是不是太离谱了一点？*的内容包括：远程安装费*块（因为在五环外），材料费*块，材料包括几个转接口、不到半米的管子，还有一些乱七八糟的小零件，总之就是热水器下方接冷热水的地方需要的东西。跟安装师傅讲价，人不同意，只能让他再拆下来，给了他*块钱让他走人，最后花了*块钱在建材市场找了个师傅装好了。。。
安装另外收费发票几个月都不给，厂商推向当地安装，当地安装说会安排，就是一直拖，每次电话询问回答说会安排，太不给力
6月21日买的，当时要求退货，京东7月2号来人把热水器拉走了，结果现在24号了，还没人给办法退款！
很差劲！没有上门安装，要收取费用！
安装忒黑了，那么点东西收费要三百多。暴利呀，发誓再也不买他们家东西了
买得时候就是觉得东西还比较划算才买的，经常在京东买电器头一次碰到免费安装竟变成收费的，要花200元才按好的，感觉被骗了，以后再也不买万和了，买的同事要好好考虑多看看评价在入手。
对售后安装非常不满意，乱收费不说，热水器喷头都没有装。整个安装还花了接近200元，最后还没有装完还不能用~~~~很不满意！
热水器，上门安装费有些贵。要接近300大洋，而且我这还没加管子。。。
价格虚高 安装缓慢 安装费190 我好顿讲价才160 / 一个破管子要25？ 抢钱啊？
安装有问题啊！每次在下面洗澡都担心掉下来！都拔出螺栓了。
优点： 装上后，冷水没之前的大。大热天的，热水还没用，要等过些天，我老婆过来后再用热水。\n不足： 送货速度太慢慢了。广州到广州都好几天。而且花了799元买的热水器。什么配件都不带。花掉了我245元安装费。师傅说，京东的东西。是货和配件分开卖。所以便宜。实体的东西是都包括，所以贵点。\n心得：这次买东西是最不愉快的。
"送货还及时！就是现在服务太差，我第一天打电话问什么时候有人来安装,说第二天会有人联系我，等了第二天，第三天，鬼都没有，等我花钱请人装好了，还假惺惺打电话来问！我就是看去年买了一台还可以，这次就推荐人家也买的这个，我们是做装潢的，反正以后我不会叫人家买这个牌子，这样你态度，你以为市场上就你们一家啊？不管怎么样，电话也不打一个！"
打了几次电给万和预约安都没来
看似价格便宜，但安装费用很高，要的价格离谱，拿出一个自己塑封的破纸就叫价格表，愣充明码标价，玩形象乎？安装人员更替不上专业，哪里找个下岗职工就来了，没有专业的车子，没有制服。万和作为老品牌，这么搞可不行呀。一点也不想我印象中南方企业的严谨、专业。给个差评，希望虚心改进。海尔就是你的榜样。别再搞这种带有欺骗性质的事情了。（你明白的。。。。。。）
接到货，无人安装，送货人一问三不知，上网找客服，客服不在线，留言无回复，服务差
买了个800元的热水器，安装却花了350，什么东西？！骗子。
万和(Vanward) DSCF60-T4 60升 电热水器，东西还行，就是厂家服务太差
"商品发货很快,就是安装一拖再拖,都8天了还和我说明天联系我"
热水器还行，万和公司的安装费用太高了，简直收费狠呀\n
电话拨通万和总部的电话，一个广东女人接的，声音低沉，一点都不热情，这是干售后服务工作的吗？太傻了吧。天津市的售后服务热线还不错
就现时广东肇庆、云浮自来水温度加热到最高温度要三个小时，耗电要四度多加热速度非常慢，耗电非常大。因为春节前购买未来得及安装使用，超了十五天不能更换，惨！！！只好等待厂商上门检查维修&hellip;&hellip;
没在这里买，材料费乱收，自己去实体店买价格差不多，但是实体配送材料，材料质量好多了去，加上售后更有保障！垃圾万和！
温度加热太慢，不划算
