大品牌，加热还行，我是在工地上自己使用的，我自己安装的。这款热水器多了排污功能，真好。
在用紧，质量问题有待发现
万家乐，惠而不贵！电热水器的佼佼者！
很实惠，很满意!服务周到!
不错 给同事买的 应该不错
妈妈有一个万家乐热水器用了十几年还是好的，我的一个小公寓也买了一个，大品牌就是不一样，送货安装都很规范，安师傅态度好，很感谢！大品牌值得信赖！经济实惠，感谢京东！
还没安装东西看着挺好
热水器很好~建议买家自卑PPC管等材料比较好~
万家乐热水器还是不错的，价格也不贵。
用过一段时间才来评价的！总体来说商品很不错！就是安装的师傅收费有些贵了！
"送货快,服务不错,大品牌不会错."
万家乐的产品用着放心
好，一分钱一分货...好，一分钱一分货...
之前买过一台，用着还行，所以这次还选它了！
东西不错，用着也方便。
不错的热水器，大品牌！！！！！！！！
好好好好好
京东购买 发货神速 质量好 万家乐热水器 购买了八套值得购买&hellip;&hellip;
挺好的，家里装修买的
热水`器是自己安装的.
送货及时，服务好
送货很及时
万家乐 D50-HK6F 50升 电热水器
热水器不错 安装师傅也挺好 收费合理
东西不错 价格实惠 值得购买
具体效果，使用后评价
应该还可以，没其他的反应！
很好，很好，很好，很好。
很好很强大，值得推荐！！！
装好了还没用，价格实惠
蛮好的，家用够用。
买了三套，公司用的，还可以、
产品不错，包装超赞，物流也快！很不错！
价格很优惠，东西很好。之前家里买过一个
已经装好了！
还未安装。但送货服务好、快捷。使用后再赞。
老牌子了，值得信赖。
加热挺快的，很实惠的一款热水器。
这个价格上还算不错，相信这个牌子的产品
发货速度很快，使用很方便！
质量还可以，一家人用刚刚好。
还没用呢，先给个好评
朋友买的，反映还不错，没什么问题。
东西还不错，就是有点小。
简单实用，就是我想要的
装修一起买的，还可以吧。。
"东西很不错,值得购买哦!!!东西很不错,值得购买哦!!!东西很不错,值得购买哦!!!"
第二次买了，什么都不用说了
给同事推荐的，效果不错，方便
送货安装师傅态度挺好的
还不错，烧水很快，推荐
很不错哦～～～～～～～～～～～～～～～～
很好很实用，方便。。。。。。。。
安装使用后评价，价格实惠，使用也很好，值了！
信任京东，非常好，速度快，安装不错，使用方便，价格便宜，性价比高，已经用了，还不错的。
好哈哈哈哈哈哈啊 啊哈哈啊 啊 啊
还好还好还好还好还好
容量足够大！四五口之家也够用了~good~
老牌子 信得过&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
家庭用的，价格实惠，功能实用，朴实。。。
不是说包安装吗?安装师傅什么也无带过来，只是直接在热水器上拉花洒，没有用什么水管，因为是买给90岁的老太太用，只有他一个人，都不知道是不是骗他不知道，竟然收了180元的安装费，都不知是什么收费。太黑了吧!
不错的热水器，就是安装那里比较麻烦
电热水器很好，容量也大，质量不错，支持万家乐
价格很优惠，比卖场优惠。
加热速度还算不错。师傅好认真
非常好用，价格公道实惠
就是性价比 不坏就是好东西
东西好加热快一家三口足够用的
东西不错，非常满意！
很多次的购买了万家乐不错
非常满意，五星
货物很好，功能也符合我的要求。
挺好用的，不错不错.
出水量较大，点火快，两个人使用足够。
很实惠的一款热水器 。。。
用了一个月，不错，热水快，打开就是热水，比较方便，可以购买。
帮同事买的，说还可以
非常满意，已经是第二次购买了。
没有装，不知道包不包装的。
还没用，但是外观比较清爽，送给家里的，很喜欢
万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器
不错，很给力，又便宜又实惠
安装师傅很专业，就是管理不是很正规，周四就开始约周六安装，但到了周六上午还没有联系，只能打总部和北京的电话，还好终于排上了。还没用机器，应该效果不错吧。
爸妈说， 用的还不错， 服务也挺好！！！
好用好用好用好用好用好用好用
快递很负责，谢谢谢谢
送货快，安装服务好，使用方便，质量可靠。
装上去了，还没开始用，应该还好吧
还不错，不贵，东西也挺好
最近买了这个东西，感觉还挺好用的 ，发货也挺快
时尚 大方 美观 使用 价格合理
东西正品，一直用，质量很好！
好不错吧！刚装上得用一段时间才知道
京东的送货很给力，价格很低！
发货安装都很快 比实体店便宜 推荐
"帮别人买的,人家很满意,东西还不错的."
这么久了才来评价，是因为使用者采用评价权。总体来说，该款很适合家庭使用能耗一般，唯一不足是温度不直观，能有温度准确值显示就好了。另外在这感谢万家乐厂家售后，非常贴心周到，我购买时安全阀有些问题，因为要赶在春节前使用，售后急顾客所急，完美解决问题。顺便bisi下本地售后
价钱优惠！质量非常好！
东西不错，蛮漂亮的，加热速度比较快，有了他，洗澡真舒服！安装师傅态度很好，赞一个！
挺好的，喜欢，方便，值
还没有发现问题
还没开箱，安装的师傅今天来
老牌电热水器，值得信赖。
性价比高。质量还可以。
还好不错的
才开始用，还没有感觉
京东一如既往的好，是正品
感觉很不错
安装确实要收材料费 不便宜哦
一切正常，便宜
占时还没发现缺点
京东服务很好，不知道万家乐怎么样，希望继续加油
东西不错，电的就是比燃气的好用
还没开始用
用起来还可以
京东向来是首选，速度快，质量好，保真。
好用又方便
不是太贵，好
送货及时，安装简单
水热得快，外观好看，高性价比!不足的就是温度显视不够明显！
性价比还行
外观不错 安装起来也还算方便，是我自建装的呦！
外观漂亮，好用，性价比高！
物美价廉的东东
还在使用中...
性价比非常高 万家乐 老品牌 质量靠谱
热水速度快，省电
商品质量还不错，简单使用方便，性价比高，适合一般三口之家使用。
"东西不错,安装费太贵220元"
质量很好，用起来不错
总体感觉不错
帮同事买的，据说厕所太小了，所以装不了。
大品牌，便宜大品牌，便宜
试用过，还可以，保温效果真不差，加热有点慢
东西不错，货太少，老等
"还好,价格便宜"
简单好用，保温还行
还没用，安装完就知道怎样了
很好很好很好
不知道是否有隔电墙，如果有就更完美，外表可以。
一家4 5口人用还是不错的
刚装好，京东，厂商服务都很不错！
自己动手，配件很好用。热得快很好。
用了几个月，感觉很不错
质量好，价格便宜，用了一段时间才来写的，送货也很快，安装的师傅很负责，后来接了地线才给安得。准备再买一个
不错，中规中矩，有一定保温能力
昨天装好晚上就用了一次，产品就感觉还不错。\n安装费用了160元，材料有些贵，但必须得买他们带来的否则不给安装，因为卫生间里没有电源插座，我买好的插座安装师傅也不愿意帮我装一下，说不属于他们的安装范围，这一点我觉得有点不合情理。产品本身我还是觉得挺好。
热水器很不错，如图片上看到的一样。只是送货不给力，有点慢。暂时还没有使用。
质量不错好用.
好用的东东，可以放心购买
性价比高，足够使用
不错，送货快，上门安装也快。使用后觉得还可以，就是50L小了点，一家三口带一个BB都不够冲了。
自己安装的，自己花了28元买了两个防电墙接头来安装，不知道有没有加强安全的作用。加热虽然不算快，但是我们3个人用还是可以满足的了。
买的最便宜的一款热水器，但用起来感觉还可以。就是不知道使用寿命有多久。
今天刚装上，还没用，样子挺好看，有待以后使用
服务好，质量好，速度快
很好！@很不错！
东西还不错！就是安装太贵！
要安装的地方需要比较长的管，上门安装的工人不接受自己配的管，说只能向他买，90块一米，明抢！
使用几个月了，忘记评价，质量好，安装服务好
烧水还可以！外观很漂亮！包装完整，物流也算快！自己安装的！
水大，一个人够用了
还行。。。。。。。。。。。
产品还行，刚用1星期，暂没发现问题。安装费太高，建议买家预先自己准备ppr热融管2米及6-10个配套的接口，到时只收手工费就行了，配件的费用太贵了，我花了252元。
还没装，外观看着不错
送货给力，其它静待时间检验~
用了一个月才来评价的，很好哦！保温也很好，加热一次可以保持三天。送货安装都很快！
使用方便，价钱也划算
很好很强大
非常方便，挺好的。
用上了，烧水热
烧水快，保温好，性价比高
附件太单薄了，淋浴喷头的管子是塑料的不是金属的
加热时间还可以 挺快，前面几次好像慢了点，多几次就感觉好了， 就是安装大家很关心，我觉得如果用厂家的 混水阀 和那个高低的管子 和花洒和线的话 只需要买官方的隔电墙和一个弯管 两头有接头的那种（管子是现做得 管子安米收17元/米 两边的接头也要钱的）我全部96元
挺好，加热快，容量足
质量信得过，性价比高
还没用。。。
还没有安装好，以后再来评论
放公司宿舍用的。东莞的天气不是很冷，三个人用基本没有问题。40升的也够用了。\n送的混水阀是定制的装在热水器出水口，有点高不方便。送的花洒质量孰料的，质量差\n得没法说。嫌麻烦也没换。\n过来装的师傅态度还好也热心。我自己买的软管安装没收费，一直推荐我买装个防电墙就 是在装在出水口的陶瓷管80元。看他辛苦也就装了，也为了安全。泄压阀门是安装师傅带的，热水器包装里没有。不过没有收钱。
万家乐安装服务太差 离市区20公里就不来安装 要收远程费
东西很好用 很实惠
已经用上了，很好，挺漂亮
"不错,用得很好"
用着还可以，便宜
用了一个月，还可以
前几天刚买的，现在就开始降价了，受不鸟了啊
挺好用的，商家态度很好
这是买的第二台，因为第一台感到使用很好，所以需要购买第二台时，又买了这个品牌
产品是正品，价格比超市便宜不少
还没有使用。
东西不错，物超所值
简单实用，性价比高
55升满足了家庭洗澡的需求，很不错
价廉物美，热得快，适合2--3人使用。
很好用！售后服务还可以！
"万家乐,乐玩家，不错的"
万家乐，老牌信赖她！
很好啊，物有所值
以前用过这个牌子的燃气热水器，这是第一次用这个牌子的电热水器。目前看来效果还不错，
刚到货时，外观很漂亮，使用起来也简单方便。
现在600多找个50l的热水器不易啊
没有像网上评价的那样安装工过来乱收费。
价钱有优势，信得过
还没装，应该行的
物有所值的
性价比还可以就买了
看到包装被拆开过，就没用了！不给2分还不让评价啊！客服遇事只会推诿！以后不会在京东买东西了！
单身公寓里面出租用的，50升的1-2个人洗澡足够了。
好，很好，非常好！
用得比较爽！
一如既往的好
开始用一个月还可以，刚好过了一个月后就有点毛病，就不热水器内部有滴滴嗒嗒的响声 听起来吓人就怕那天出什么问题
东西还可以
万家乐真黑。**元安装费
烧水挺快的！！
低效能耗电，保温好。自己动手安装的方便。
一分价钱一分货这破玩意居然在使用的时候随热水的减少水压变低人家都是水变凉而且其它时候不定期会水压变得超低比筷子还细
很好很满意
替别人买的
插座是分正负的，插反了会有提示灯，加热速度也很快。出水量够大，40度左右的水，可以连续洗1小时。
洗澡很舒服
性价比还是蛮OK的，配合那个什么附加包使用简直是万象天引啊。
帮人买的，听说不错
安装不怎么好，用得还行
热水器很好用，第一次使用电热水器，出乎意料的方便快捷。\n安装的两位师傅非常专业，干活利索，买前看到很多有关安装乱收费的评价，很是担心，可是两位师傅都是实实在在做事，需要增加的材料价格清清楚楚，仔细看过，都是货真价实的好材料，质量没的说！看来还是眼见为实啊。
帮人买的  不清楚情况
价格便宜，2级能效的，就安装贵点，使用上没有什么问题。
烧水快   保温效果蛮好
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货速度一般，使用效果还不错，外观也比较好看
幫人買的，說還可以。
很好，质量不错。
除了烧水慢，其他还行
加热挺快的 功能简单实用 .
到货及时，用的比较好，又给单位买了一个
好喜欢这个花纹，颜色，就等待时间来考验它的质量
我12.19日买的热水器，用了10天了效果真的很不错，就是只够一个人洗，50L
一下买了两台
万家乐（macro）电热水器，外形小巧美观，简单实用。安装人员比较负责，态度不错
非常好用。。简单
买过三台了，没有电池送了，好像
送货迅速，质量好，无划痕。
经济，实惠
加热还快，保温也好，可以连续3个人用
说的什么厂家上门安装，据说要安装费呢，哼，还是自己出去找人装了，因为那边等厂家好慢哦，还叫我去发什么传真给他们，麻烦的很。。。。
"給力的热水器,普通安全的用足以."
方便清洗 外观美观
热水器很好用，很大
买了之后竟然发觉是坏的，周三拿到货，周五人来装，发觉不能用，根本不烧水。周一人来修，终于修好了，拆开热水器把接头换了一下，估计装配工在生产线装配时接反了。
水温达度很快。用起来也挺好，价格实在
热得很快。
万家乐（macro）电热水器D50-HK6F 50升机械真实惠
塑料的、质量一般、免费还要求什么呢....
用着还不错
不错 厂家安装服务挺不错的 材料费有点小贵呵呵
加热还是有点慢，其他还行。
不是自己用的，不知道
实惠，实在，服务很好
价格还可以，挺好用的，呵呵
现在还没有开始用的，看着还行，
还挺不错的！
送货快，服务态度挺好
已经是购买的第二台了，性价比高，非常不错
家里还在装修，还没有打开呢，不过送货的师傅不错，刚开始忘记给花洒和混水阀了，大半夜的又给送来了
很好，很不错。
非常满意非常满意
特价买的，掐准了时间送货和安装约在了同一天。安装的师傅不错，先设计了管线的走法给我看，又听取了一些我的建议，节省了安装费用。当天万家乐的客服还打电话回访了安装的情况。
京东的物流不错，万家乐安装约的太费劲
漏电保护器跳闸漏电保护器跳闸漏电保护器跳闸漏电保护器跳闸漏电保护器跳闸
东西还好啦，没怎么用呢。安装有点儿郁闷，多花了不少银子
垃圾产品，因为所在的城市没有售后搞得要退货
什么玩意什么玩意什么玩意什么玩意什么玩意什么玩意
送货速度很快！就是不知道质量怎么样？
价格划算！就是安装费太贵！
商品很烂的。产品劣质，而且配件是不齐全的，然后打电话叫他们公司的人来安装需要200多元的配件费和安装费，我已经被骗了，所以你们不要相信啊，骗消费者的
物流实在太差劲，速度太慢了。对京东快失去信心了
东西可以，就是安装太坑人，强烈建议自己买材料请师傅装。
除了一台热水器及一对螺丝挂钩之外再没有任何东西，约师傅来安装之后所有的配件都得买，整个花去200多，真是超级郁闷的一次京东购物！太坑人的！说明书上写清楚的一个减压阀，也被厂家拿了出去，花了50块在安装师傅那里买，而且所收钱没有任何单据！！请问万家乐你们就是这样挣消费者钱的吗？
"产品还可以，安装很贵,自己搞定"
送货准时，外观无损。安装时有些小波折，还好后来都解决了。
安装很及时，到货24小时就安装好了，安装师傅人不错，价格在心理范围之内。购买的那个附加包没用，质量比较差。
一般般，出厂日期是一年前的，怪不得便宜了100块钱。
周六买的时候是768，周一价格变成599了，真是没天理啊！
东西还行，就是网上客服差差差，人工客服挺好!大家有问题直接找人工客服吧!\n
一般用过两天没什么好的，也没坏，用用再说
上门安装师傅服务态度极差，打电话不接，所以对这个产品也是非常的不满
热水器加热速度快，不过安装费太高
热水器还没用，上门师傅态度也还行，就是材料费花了400多，比较难以理解
加热时间就不说了，这款价格是低，但热水出水非常小，后悔莫及呀。另外温度表是个假的，实在不好意思说了，这个厂家也实在抠门的。\n安装师傅的收费还合理，但是所用材料是市场最差的那种吧，我有个朋友是电工，他一看就说这个外出水管很差的。
只能说相当一般·怎么售后来安装的人哎 无语 不说了·
不得不说一下安装的师傅真敢要价啊，所以自己找人安装的花了200多，不过用起来还是不错的，相信万家乐的品牌~~
目前没有发现缺点，还不错，就是按装的时候，配件有点贵
现在的厂家安装都是要求使用厂家要求的材料。安装费用往往比较高。所谓包安装只是一个说法而已。我坚持用原先的水管，安装人员最后只能说不给安装。最后只好自己安装完成。产品很好，服务不佳。希望众多厂家能改进。
打的400电话，然后好像是委托其他家的售后安装，等了1星期才安装
真差劲啊！第一次在京东上买大件物品，没想到这么差劲啊！定完两天了打电话说送不到我的区域，想要送到得另加50元！！！这个不说！万家乐的售后安装更差劲！安装本来不要钱。材料费收我170元！算下来还不如我在实体店买的便宜和舒心！你说我还在你京东商城上买个什么劲啊！！！
此次是我网上购买的东西最不开心，服务最差的一次，说明京东商城很烂，热水器安装派的师傅即然说不会安装水管，郁闷，后来按装后水管漏水搞我家里全是水，安装师傅撒手就走人，投诉厂家和商城一直没回音，
"用了几天,应该不错.这是第二台.第一台一直用到现在,2009年底买的,从来没有坏过.所以这次决定继续使用万家乐的产品.不过安装的师傅与感觉没有康宝的专业.但万家乐安装师傅收费比康宝合理"
安装费居然去了190！都将近机子的三分一了！让人心里很不爽！为什么这个安装费就不能便宜点呢！！！！厂家怎么能让安装费成为消费者心中的一根刺呢！！！
安装费用不便宜，东西还可以
总是用完需要人工关掉，每次都要记得开，而且水温不是很稳定
价格比商场便宜，买回来自己安装的。把安装费给省了。
万家乐安装的小伙子很热情，服务不错，热水器加热快，能耗没有想象中高
同样万家乐深圳安装不收路费和配件费，惠州这边要收50元路费和70元配件费。
总体满意！安装费用太高，算下来可能要200-300自己在网上买的80块搞定！混水阀完全是垃圾扯淡的东西！
超级垃圾产品，使用先别说，光安装就很气人，安装人员不守时，等了一天，安装费280，万家乐快执粒关门吧
very good 质量不错 防电墙需要自己买。
给别人买的，据说用的不错，比较小，省地方，就是找安装电话太费劲了，希望以后京东能完善一下售后服务问题，别再那么费劲的满世界找安装电话了。
热水器六百多，安装费花了五百多，擦
收货到现在安装无人理！
接上去能用就可以了，&hellip;&hellip;
以后再也不会买这个品牌了，也会告诉所有人说不买这个
京东送货快h很满意，安装呢大家都知道了不用说了，那刀子叫快！！！！！！！
烧水较慢，也比较费电，不过这个价钱，要求不要太高就是了
50L大小合适，安装时配件明码标价，就是配件价格贵，按铡U那个材料费321元。
商品是好的，但是厂家售后安装真TM慢，还坑了我50元所谓的防电墙，也没什么用，混水阀还是用我以前万和旧的
产品质量还行，使用中\n安装额外增加费用及高\n一个六百多的热水器，加了两百多才安装好，令人汗颜
买个便宜的过渡用，万家乐的牌子貌似还可以，价格也便宜，2级节能，就买这个了\n用了一个礼拜了，加热速度比较慢，而且就和以前有人说的那样，无论加热多长时间，加热指针只能到一半，不到头，只要温度达到75就行了，指针在哪无所谓，但是是不是达到75，就无法考证了，家里木有温度计...\n看点评说安装收费高，有的还不给安，我们干脆自己找的人安了，反正把以前那个拆了，换上这个也没什么麻烦，就是得重新在墙上打洞
万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器 省点  热水快 价格也很便宜
安装太黑了  安装师傅用了一条水龙头进水管  收了100元  其它的附件都有的  太黑了
加热不是很快，不过价格在这里摆着了。
第二次买了，很好的热水器，家里都是这个牌子的，就是安装会被加装东西，需要100元。
不是我用的，听说还行，安装人员用了快一上午，混水器还是未装上，后来拿了一个好一点的混水器，我直接让换上，收了100元。早就应该说了！其实可以用这种混水器的呀，加多50元，直接把塑料那个就不要送了。真是的，想要差评吗！！！
用着不错，安装收了300，太狠了吧，真是有点后悔
免费安装是：我们把所有的电线、水管、接头等弄好了，厂家服务点上面帮你接下，这就是免费安装，其它的都不会帮我搞的，所以对用户而言麻烦！！希望厂家能改善
唠叨下，安装费就是天价，节能，快速。
够两人洗，烧要一个多钟。
东西还不错，但是无法准确看到温度显示，安装费很贵200多大洋
发货挺及时，安装也主动跟我联系，并依据我的时间进行了上门安装。这款电热水器挺秀气的，花色素雅。设定75度，完成加热估计要1个小时，省点够2个人冬天洗澡的，还不错！就是电源线比较短，离我家浴室的插座有点远，每次插电有点困难。总体来说还不错，安装材料费收了139。
方便实用，安装花了一百一十元。三十元的上门远程费和八十元的进水管费用
外观漂亮，烧水快，价格实惠，其他没什么好说的，安装费用152元
刚刚装上已经用了一次不错对得起这个价。师傅材料费要了120块还能接受加了一个防电墙。建议出租房的朋友买经济实惠。
"产品是好东西，就是安装乱收费,刚开始给我说：经过现场测量和规划，需要安装费480元，被我几次质问，后来按我的要求安装只用了40块材料费，本身这些都是免费的，懒得跟他争辩，要买的得小心啊！！！！！！"
安装费有点贵，估计自己准备材料会便宜点。\n插座要求很高，火线零线的顺序必须跟它的插座匹配，这个比较讨厌。如果不一样就不能通电。。。。\n外观不错，使用也还好。
售后特不正规，装个比水龙头还小的阀要我50块一个，装个连接管要60一米！太黑了！水件不让自己买，这牌子售后不行！
东西还行吧
使用差不多一个星期了，没发现缺点 ！
我买了个万家乐（Macro）储水式电热水器附加包感觉不错哦~~优点：出热水速度快;缺点：安装价格意外的高;使用心得：万家乐热水器***，家人使用后非常满意，但得知安装费***后我非常不满意！气愤！要知道安装费这么高，我就不买了。。快来围观啊~
一次还没用起，安装好后不通电，正在换货
因没有准备材料，在安装师傅那里购买材料，费用超贵！在广东，加热也要一个多小时。现在插座出现了问题，要联系厂家帮忙维修！
水烧热要两个钟，洗澡只能用一个半人，苦了第二个人
应该说是不错的
万家乐（macro）电热水
不过价钱方面确实还可以
包装箱里居然没有挂件？安装工人居然挂架也不带\n难道让我放在地上？\n安装附件很贵黑心\n在京东买，安装居然要远程费，别的商场买都没有，不知道是谁占了消费折的便宜
还可以，凑活用吧
比商场便宜不是一点
就是冲着老牌孑，用着放心，出水温度较均匀，水压稳定，加温快，保温时间长。
以前买过这牌子的。可以用个七八年
经济实惠.上门服务.比较省时间
真心不错，热水量能连续冲三个人的凉！
便宜耐用，不错，横好，已经用上了
还行。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好
万家乐电热水器质量过硬，现在是第三次购买了。
到货第二天就有师傅上门来安装 超出预期 不错
物流速度快，当天下午就到了，很不错。
"送货安装都很快,希望产品质量也不错"
价格合理，用的很不错
不错！老牌子还是挺好用的。
用一段时间再说
东西很好，加热快，性价比高，用了半个月了，不错，安装的大哥人很好！
服务很好，热水器还没装
很准时送到，万家乐是老牌子，之前一直用这个牌子。打去万家乐找人过来安装，服务态度一级棒。很客气，态度好友善。
很好，很强大。
质量好物有所值
实用，价格不错。
快递很给力，一天送到！售后服务不错，免费上门安装。热水器用了一个多月，烧水快，水温稳定。&ldquo;万家乐，乐万家&rdquo;，大品牌，比较可靠。
很好，物流很快，师傅上门安装的态度也好！
"货物运输及时,师傅服务态度不错,约定时间准确,今天中午安装后再做其它评价."
万家乐 D40-HK6F 40升 电热水器热水器：\n1、很好、加热速度快、恒温不错、上门安装快、很实用。\n2、我曾经买过一个万家乐 &ldquo; 电热水器&rdquo;，今年在另一住处又买一个，好用，比以前又有改进。
真的不错啊！很好用\n
评价晚了抱拳行哈哈哈哈
己多次购买万家乐电热水器
美观大方，方便实用。虽说免安装费，安装时用的材料费贵到飞起，换汤不换药
12345
还没投入使用，送货快
帮朋友买的，还没安装，自己一直用万家乐，应该是不错的
实用，帮朋友买的，赞一个。
发货很快，厂家安装也很好
买的时候忽略的配件，这个比较忧伤
没有收到发票怎么办
有漏电开关，简单易用，体积有些大
相信国产，冲凉无问题。
送货快，安装也快，下单后隔天送货，送货第二天安装，机器不贵，但是很好看，热水也快
安装人员很快就安装好，而且还很好用。关键是便宜。
为租房买的，没什么要求，能用就得
热水器 很好用 价格也不错
好好好好。。。。真的不错
很省电。挺好的。
"很不错,大小刚刚好哦,喜欢哦"
自己装的，没花安装费。朋友家装的花了300.
给力
感觉还可以吧。
送货很快，态度也很好，我也满意。
好用。。。。。。。。。。。。。
送货非常快，价格要比实体店便宜
还不错，挂个小房间里用着很方便
第二次买这个牌子了，比实体店便宜。安装师傅很好的。
很不错，用着很方便，在外面起码要1000以上
"用了一段时间,感觉不错,价格也便宜"
老品牌，我家暖器也是买的万家乐。
很好 喜欢很好 喜欢很好 喜欢
做工不错，品质一流。
价格比较低，操作方便。
非常不错，还是行的，推荐购买
送货很快，效果很好！
三小时自己动手装好了！
送货速度快，房子在装修，未使用及拆箱，待后续追回评价。
热水器很好，服务不错。
买给出租房使用的，，还不错啊。
万家乐是电热水器的名牌，很经济实用的一款电热水器，给夏天度假的房子买的，自己有工人安装，送货很及时，态度很好，值得购买！
服务态度不好送货员不按地址送货还要我过去拿货
牌子还好，刚开始用还没发现什么问题
东西很好，安装很给力
不错，加执一次可用几天
这是第二次购买了，用在另一个住处，很好用，之前的已经用了三年了。
"东西物美价廉,确实不错"
东西不错，很好用。下次还买
用的挺好的
帮着亲戚买了好几台了 租房子的首选！
挺好，虽然不是自己用，感觉还行。
对得起它的价格~~值得推荐
不错价格便宜好用
价格便宜，一个人用还行
送货师傅很负责任，联系了三次才把货送到。真好！
我超所值'''''''''
质量很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量还可以，租房子用的
不错，性价比挺好，不过安装还是收了些钱，呵呵
第二次购买了，此机不错，已推荐给朋友购买了。
方便好用，一家三口够用了
特别的好啊~老年人很喜欢
还好，够2个人用，早上还有点温水洗脸
附送的东西里面花洒和混水阀都有，不用另外配了。
性价比还不错，正在装修还没使用
价格便宜，挺好使用。
不错，国产精品
送货快，东西不错
快递很快，价格实惠，确实是难得的好产品。在使用中，一切正常中。
非常好用，是正品，比市场上便宜
非常好，，，
万家乐，老品牌了。
很满意，加热快。
安装比较麻烦
还没来得及安装，不过大品牌信得过，一直就买这个牌子的热水器
安装免费，管件收费，预先看了评论，对这个费用有心里准备。\n原来的老热水器的管件，都是我自己弄的，因为还要弄出一路热水走洗脸池，所以稍微复杂些，很多接口，各种小毛病。师傅来弄，设备很专业，线路换成塑焊成一个整体的管件，先不说肯定不漏水了，外观看着也比过去舒服多了。\n最后算下来254，可以接受。
kaven130
东西不错，价格不贵，送货很给力。
热水器不错
加热快，调节细腻，保温好。
万家乐，大品牌！值得信赖
一般般吧，谈不上好或坏
便宜实惠，很好
用了几次，感觉热水器还可以，本来价格就不高，对吧。如果有必要，大家多留意安装问题，安装的位置，材料得自己费心
性价比很高
用了一个月感觉很好用，有保温的功能，第二天还可以出热水。
真挺好的，已经是第三次帮朋友买了
出热水很快，很适合家庭使用
简单方便实用，老牌子值得信赖
方便、快捷，未发现有质量问题。
不错的产品
外观看着不错，质量也行，国货，推荐！！
"很满意,质量很好~"
给出租房安装的，真的很不错，经济实惠
水温稳定，省电！
产品性价比还蛮高的，价格优惠，且实用性、可操作性强。适合一家三口使用。
刚刚装上开了10几分钟，试了下水温是暖的。\n送货和安装都好快，防电墙卖50蚊一对，加装一条30cm的水管22元，共收费72元。海。尔人家防电墙是机器本身带的。我就不明白，据安装师傅说的防电墙是必须装的，但为什么热水器不直接配呢？
没有问题，老品牌
老牌子了 多少年的老牌子了
我不懂为啥我这里不用安装费。只加了一百多的材料费，防漏电和塑料水管！\n可能我家里万家乐厂近呗！佛山的~\n其实你们可以先打电话过去问清楚要加什么费用再买，可能不同地区不一样！
速度快，质量好
该机使用方便
很方便，插电后20分钟即可使用。
挺好，599买来的，安装的时候收了166的零件费，自己装多个插座花了80，总共850元搞定。
使用效果不错。
两三个人洗都够用了，因为租的房子不想买太贵的，这个实惠又够用，保温也不错
"1500W功率,很快水就热了，好好用，万家乐不错"
还没安装，看到网上的评论说要另外叫厂家来安装的而且要另外收费的还很贵，所以还在考虑要不要叫厂家那边来安装
买之前还特地打电话确认了 说是免费安装发货倒是挺快的，然后说是48小时内给我们安装  一直没来人  后来打电话催  那边说一定要买他们的配件才给免费安装 配件我们已经自己买了   意思说就是不用他的配件就不安装了   没办法 自己另外找人安装的！
加热还比较快，广东名牌，大学的时候用过，还比较安全。
价廉物美！安装费用要先了解清楚，这个收费比较混乱！
非常好，非常好
加热很快，很好
帮朋友订的...我那朋友竟然夏天也要热水..现在用肯定觉得没有问题..希望冬天也能如此
东西很好哦!适合租房用
物美价廉，使用方便，热水量很足够两三个人洗澡。厂商客服和安装人员态度都不错，只是安装材料费有点小贵，不过看在安装人员满头大汗地给你仔细安装和帮忙接其他水龙头的份上也就没说什么，材料费一百一十多米。
送货及时，安装也及时，由于自己有以前的水管，安装没有什么费用。599就可以直接使用了。不错
很好用，用了好几个星期了，就是安装时还要收管子费用，哎，这些东西应该都包的呀。
还可以，物流也很快，就是，安装费好贵，要知道安装费这么贵就在本地商场买了
质量可以OK
用起来很方便，水热速度很快。安装的小朋友人非常好，很快就弄好了。可是呢，那个运输的态度不是很好，希望改善一下。
非常好用，节能又省钱
还可以.热水快
挺好的，还可以
一直在使用感觉很好很方便
质量还可以，用了几个月了，都挺好，
不错不错不错
金属零件不错但胶质零件很一般
"不错,非常满意"
就是最基本的热水器啦
挺好用，还可以
安装人员来安装时，我问他可以配防电墙吗，他很无辜的说：&ldquo;我工作了8年，没听说过有这东西。&rdquo;
是我想买的
安装的师傅很热情啊
好用不错 外观大方 机械师 送混水阀方便
整体还算不错，安装费123觉得有点偏高  从订到送货用了4天觉得时间太长了
东西应该是没问题。。就是上门的收费。。。一个小接头要三十块，一共用了四个，然后管子一米十五，八角阀还是啥阀，一个要四十五。。远程费要五十。。反正有的没得又交了二百六。。。总觉得不爽，既然是宣称的免费安装，那就把这些材料都包括在里面呗，干嘛要宣传的很好，结果又产生一堆的费用，我不是没有契约精神，只是觉得这种小聪明，真是。。。算了，这是中国，就这样吧。。
价格实惠，送货很快
虽然自己没有用，是放在出租房用的，房西用的很好，保温也不错！
挺好。。。。。。。。。。。。
配件最好先买好啦，不然安装的师傅可能会漫天要价的，一根软管30元
安装还是花了不少钱的
不错 挺好的
还行物有所值
还没用呢，安装还要加服务费
还没装，但比市面上实惠，品牌信得过
给员工宿舍买的。收到后给万家乐电话，告知需要两天后才有时间。就自己安装了，工具也是以前在京东买的。
所谓送的东西，其实应该本来就要配置好的东西，非要弄个送字来搞得好听，还在柜子里放着，没有用呢
还没有开始使用，暂不知道效果
第一次网上购电器，比商场里便宜，是正品，发票齐全。使用一个多月了，暂时没有发现缺点。
实用 ，耐用！
保温性能不怎么好!
家里好早以前的燃气热水器就是这个牌子。
我外婆现在用紧，我觉得很好用就买了，而且又实惠，很满意~~~~~
还行吧，这个价钱也就这样了
一到两个人使用刚刚好
使用约有半个月，没有发现有任何问题，如果有能力自己安装，会更加凸显商品价值
够便宜，不错！
美观 热水快
还可以，就是安装费有点贵
两个人用是足够了，太大了也没必要
收费是很贵，虽然免安装，但是安装的钱都计入件里了。由于买了个40升的，所以感觉水不是很够用。
以前的就是这个牌子，用着不错所以就还换这个吧。
东西很好哦
热水器还可以\n今天一下子评论了30多个东西\n看评论的您辛苦了
实惠节能，水量足
热水器很好，就是售后比较慢
烧水特别快，保温也很好，价格也很赞全5分
暂时没有发现任何问题
"物美价廉,超值,加热快,出水量大,保温时间长,温度过高自动断电,有漏电保护,功能齐全,安装师傅服务态度好,很热心"
很好用 米发现缺点
加热时间太久
觉得挺值得，也不贵
电热水器比较安全吧，保暖不错
显示灯亮但是不烧水
没发现什么缺点
相比我家以前那个山寨的史密斯，强了不少，老爸很喜欢。
热水器不错，很满意
"万家乐的品牌还算过的去,作为太阳能热水器的补充还是很好的,大部分时间是太阳能,但总有阴天下雨,以前不方便,现在好了"
第一次比较慢
价格很便宜 给父母买的 还没开始使用
加热速度有点慢。京东的送货和万家乐安装上门还算及时。尤其是安装的师傅很负责，态度非常好，技术也不错。不过这种家电不都是安装免费么，没说材料费也免费耶，热水器599买的，所有安装材料费用算下来257，从下单到能用上一共花了856，也还算能接受了。就是觉得有点阴性消费。
东西到的很快   用着不错
但说实话安装工人真的一般，而且安装中需要安装很多配件，这些配件的价格都很高，所谓免费安装都是赚钱的幌子
很好看的又小巧，今天刚收到，明天找人借个冲击钻，然后在买些安装需要的东西，自己在安装，之前购买的时候，看了大伙的评论，厂家售后服务的安装费用实在太贵，自己又不是不会安装，这样可以省去200元左右的钱
质量服务都不错
老牌子了，质量应该过关，务态度不错！
性价比比较高
因为我家自己的问题没安装，但来的那位安装师傅很负责，态度很好。很满意。
用上后 拔了一次电源  售后很快上门 说是保险断了 修好了 能用了
商场太黑了！这个实在！
买的时候是预定，等了一星期，用了几个月感觉还不错，热水很快，夏天热一次足够两人用，冬天就不行，但也还能接受
宝贝很漂亮，爸妈很喜欢，是我们第一次网购经历，非常满意。现在宝贝已装好，可以正常使用。
还没开始使用，但是万家乐老牌子了信得过，质量应该是没问题的，问题是产品价格便宜了，却在安装费用上狠狠敲你一笔，随便一个小零件也要好几十，机器五百多，安装费就要两百五了，占一半，而且装都装好了，你也不能让人再拆，无奈至极啊，买前一定要问清楚，尤其是客服说安装是免费的，使用零件就收零件钱，不使用就不收，但是很多零件你要是不用，他会拒绝安装，说是规定，不用零件不安全，你不得不买的，晕！
發熱快，容量大，大小適中
还没没有用 但一直在京东买
很好不错很好不错
外观素雅，使用方便
以后千万别买万家乐的东西，售后安装2-3米多的材料，200多块钱，这公司是靠售后安装营业的吧。
一两个人同时洗澡够用，再多洗就要等烧开才能用。
便宜，实惠，两三个人用没问题。
和我之前那个50升的没法比，50升两个人用都有余，这个一个人还差不多，等第二个人洗，得出冷水了，严重怀疑有没有40升
现在一直在用，挺好用的，烧一回，可供两个人洗。
大品牌，信得过产品
安装和发货都快，而且免费的。赞一个。
商品经济实惠~值得推荐！
万家乐乐万家
老牌子，很不错，安装也给力。
师傅很热情，安装也很好，用着也不错，就是很好奇，为什么加热时指针还没到最高呢！加热指示灯就不亮了，这是为什么！
还可以还可以
价格比较实惠，服务也不错。
还没有安装，可能要请安装师傅来，因为我家冲凉房比较窄。\r\n\r\n送货员服务态度好，还专门把货送到我家门口。很满意
质量不错，很好
挺便宜的，适合单身人士使用
cvghcfghcg
价格便宜实用
很好，不过安装的时候遇到点麻烦
送东西是幌子，其他品牌里都有的。送的那个混水阀太迷你了，不知道能用多久。        自己买的材料，安装没要钱。
热水器本身没问题。保温也行。操作简单方便。就是送的混水阀太单薄了。
京东在品质，价格，物流上都让人放心
40升够2、3个人用，好用
安装提前把东西买好了，装的时候只花了10从安装师傅手里买了个内丝，还算省钱吧
热水比较快，保温也不错
买的时候觉得万家乐是老牌子了，而且又便宜，安装师傅态度也很好，花了100安装，还一再说明花费在哪。
省电，省钱，省心。
压力好大很好
刚装上，挺好
总体来说不错，便宜，到货快。就是安装的小伙子一定要有地线才能安装，而且安装费最少也得150元左右，这是一笔不小的费用。
昨天刚装的，小巧灵珑，感觉挺不错！
&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
功能简单，够用就得不
未使用无法评价，遗憾的是，网上购买的热水器厂家不愿安装，推来推去。
一直都用这个品牌的热水器，很好用！这款机子很好，价格实惠，做工很好。
性价比高，很不错
送货的师傅和安装师傅人都很好，也没要安装费，物品便宜快又好用，我终于又洗到热水澡了，哈哈
好好好好好好好好好好好好\n\n
用起来感觉不错，就是保温不是很理想
东西还行，安装太贵，都比热水器贵了
东西买的500，安装费180，太贵了
非常差.里面就一个主机什么东东都没了.安装师傅说买他带来的配件195一套.不买要加收远路费**块.来之前工作员没有一个说要加收什么费.师傅说花洒.开关等等不是他那买的他不包装.只把主机挂上去这就是他的安装工作.几个月前在柏顺电器也买过这牌子40升的电热水器放家里也才花了599元里面什么都包了.安装也不用钱。这台买来放宿舍看上去只要花了**元.加上配件开关别的什么东东还贵过我年初买的。本想光棍节买台洗衣机回家.看来网上的东西还是不能信....
买这个用了509元，之后师傅上去安装收了180元，共689元~~~~
送货速度和安装速度都很快。就是安装费太贵。
要收安装费摆明诈钱
正常使用，安装速度还可以，价钱还是比较好的，附件收费还是比较贵，
京东没问题，问题出在万家乐公司！一个热水器500元可安装居然要160元配件（不计花洒），疯了！！态度也相当恶劣。。所有人别再买万家乐
老客户了，之前一直用万家乐，品牌保证，上门安装也快，就是安装材料费太贵，结果自己出去买的，跑了2趟
热水器被钉子扎透了，到现在也没解决
商品返回方式\t 客户期望返件方式为&ldquo;上门取件&rdquo;\n商品处理方式\t 客户期望处理方式为&ldquo;退货&rdquo;\n问题描述\t\n我无语，这货物499来的安装人员，要的安装费要的接近300.这我没办法要了，旁边的电器店贵不到100什么都包装好。你们自己问下安装师傅吧。\n\n商品返回方式\t 客户期望返件方式为&ldquo;上门取件&rdquo;\n商品处理方式\t 客户期望处理方式为&ldquo;退货&rdquo;\n问题描述\t\n客服和厂家沟通后。来安装的师傅还是原来那个人，人没到先电话告诉你要很多钱。还是谈不拢安装费用太高，还是要200多。配件收费我们咨询了电器店说这样收贵的离谱。水管70元，还有混水阀什么的都是超高价。还是退了吧。 (2014-08-01 17:16:08)开始电话告诉我京东销售的里面是没安全阀的要购买，我说清单上有师傅死活是没有。货都没拆开，反正就是说很多配件都要购买。二次来谈只是少了4颗螺丝钱60元而已。\n\n京东客服很有意思，每次的答案都是你联系厂家，这个是厂家的事情。这意思是售出不管啊，厂家收1000的安装费也是合理你们不管的。\n\n想退很难最后还要我出30元钱，最后自己找顺电师傅安装好了130元（标准是1500W收费130  1800W 220元），京东货安装费实在是家家都不一样，没标准，看师傅高兴
一般，有点省料
上门安装快，但是安装费够贵的
安装收了150。。。。。。
商品还可以，安装费太高。。。。。二百四啊
我家这个放在厨房了，没用安装人员给安装，安装还要收路费，什么费用都要啊
总体来说是物有所值，只不过那个出水的喉有一点水变成了水压低不太习惯。
帮朋友买的，据说很不错，就是师傅安装时非要买他的零件，朋友不买，师傅一直在唧唧歪歪的。
第4次买了，但配件用料下降了
热水器还算好 2个人够用的 在购买上没什么问题 ！就是上门安装人员态度不好  并且收费极高  目测用了不到一米的不锈钢管 两个三角阀 收费220元 要不是涂个方便在京东上买了 想着能上门免费安装真心想退货！ 没想到还收了那么多管材费！
东西不错，就是配件收费有点贵230元，服务还行吧，刚刚安好感觉还不错。
客服态度好  发货速度快 宝贝实用  我已经买了好几台了  。遗憾的就是上门安装这一项很差。
买给出租的房子用的，自己安装，分水器太差，我用了以前史密斯送的配件，非常 好
2013-07-18 定的，7月24日才到的，就开始联系万家乐，到现在也没人来给安装。都已经十几天了，天天催，天天推。给京东联系了，京东客服也联系万家乐了，还是不来给安装。恶心死了。千万别买万家乐！
太恶心啦，售后一塌糊涂，为什么都这样变相挣钱，还不如把这钱加到商品里，本来以为免费安装，结果变相收钱，这钱掏的别扭
"商品挺不错的,但是安装人员来两次都因配件不齐未能装好,最后是自己安装的.希望安装人员今后能与客户事先沟通好,才不会造成客户如此麻烦!"
买第二个了，首先京东的服务很好，送货很快，但是，万家乐公司的安装师傅不诚信，约好明天来，明天没来，越好后天来，后天关机，最后打到总部才解决的。
万家乐太黑了，要跟我收80多的路费，这还不算安装费，太黑了，千万别买它家东西！！！！！
还行给老人用的     安装是哟花了不到三百
东西很好，不过安装的师傅想挣多点安装材料费，算了，100来块么
服务太差。买完一周都没能及时装上，没能用上，还是从外地请亲戚来安装的，我朋友说，这不是万家乐，是万家愁。
只能说一分钱一分货，不要期待捡漏
骗子出的产品，说了免费安装，没装就先要收什么PPR的水管材料费，购买防电墙的费用，买之前什么都免费，靠，坑嗲
宝贝很好 暂时还没发现什么问题 就是安装材料贵了点
安装后发现漏水，只好换货。
一次买了10个，东西就这样，就是电热水器，耗电不耗电，加热快不快，都不是问题。这里我想说的其实是售后。不管是京东还是商家，售前和400客服都客气的要死，很有礼貌。东西一到，玩了，售后问题多西多。我买了10个，在一个楼里（乡下的落地房，就是一间房子往上走），我给万家乐打了售后过来安装，400也很客气。后来联系上了地方的售后，让我把10台的条形码加上发票传真给他，我就传过去了，传过去后电话联系，说2天内会来上门。结果一周过去了，没有声音。再打400，又很客气，说传真，我说传真已经传过去了，客服MM说帮我再提醒售后。又过一周，我老爹自己找人安装，10台大概装了300的人工费。你说，你不来就一句话好了，别说会来安装，结果声音都没有。大概8年前，我也买了10台万家乐，那个时候，售后一打，第二天就上门了，很快就安装好了。现在&hellip;&hellip;世道变了？还是我落伍了？
送个配件根本没法用 真不敢恭维
安装收了300啊
京东很给力，昨天晚上下的单，第二天中午就送到了，自己不会安装还是打电话给厂家上门安装的，上门安装费是不用我们出的，但是安装过程中的材料费是要我们出，花了将近200大洋呢，主要是水管什么的零件。
没装防电墙，一直跳闸
虽然看了之前的评价很担心，但遇上了一个还不错的安装人员。
出厂日期很新鲜，包装很好。
不出热水，厂家不退货，说我水压不够，京东不受理，买了个垃圾闲在家
外观漂亮，保温可以..机子本身没有什么问题，送货快，拍下第二天货就送到了，9月17日预约万家乐师傅按装，打了N个电话，之前说不卖这个产品，说找京东安装。打电话给京东说24小时处理，结果告诉我个电话自己联系，联系后让我把发票传过去，我把发票传过去了，又没有下文了，一直也没有接到电话说帮我装，火大了，自己找师傅装了。至到9月30号才有师傅联系我帮我装，售后服务真是太差劲了。
万家乐  安装工说是没地线 不给安装  不给安装怎么用    退货！
安装费太贵，本来认为大厂这方面会公道些的
使用起来比燃油热水器放心安全很多。
一人洗澡够用。小了点，但空间所限没办法。
好用，质量好
体积不大，40升对于1个人足可使用；\n安装简单，收费价格还算合理。
终于能洗热水澡了，操作简单。给大家提个醒，安装师傅说材料费不到两百，我很生气，问装了什么材料，他说已经装了个隔电墙，五十块！还缺根管子，师傅说自己买的管子不保修，我还怕这根管子！！自己下楼买了根一米五长的水管，花了二十，给我他五十！要是没自己买管子，估计最少得给他一百二！
还可以，就是热水保温时间不长
"我知道安装工人也都不容易,但也不至于处处说这里不能安装,那里加钱的,态度超级恶劣.万家乐再这样的管理真的要祝他们龙年倒闭"
刚刚安装不九，还未使用。
还行，没有什么问题
冬天的话，要是洗的时间长点。也就一个人用
"送货很快，下单后2天到货，感觉很好,超值.只是模糊温度不好判断,安装免费,但材料费自已买，花了几十元。"
不错
不错的热水器，信任的品牌
出租房子用，算便宜，实用。
使用效果还不错就是没有花洒
( ^_^ )不错  满意 价格便宜
万家乐的售后服务也很好
物流速度服务态度良好！
好用。。。。。。。。
不错，比电器城便宜，估计那里也不会有这个型号的机器，没有可比性。不过能正常使用就可以了。
送货速度快 服务好 东西不错
两个人用，应该够了，老用户了，很相信万家乐。
快快快快快快快快快快快快快快快
加10元的那个包里的混水筏不会用，和师傅去买了个混水筏和一根管，共花了60元，安装费全免，很好的安装师傅
好用，不错
这个价格值得买，不错
万家乐，信得过的品牌
安装好了，还没有试用，
价格很实惠，也很好用。
安装图片：简单
家里的老的电热水器用了10来年了，各种老化，就准备换一个新的热水器，万家乐老牌子，性价比高，看网上有的评论说安装费用很高，就自己买了一些材料，安装下来100多块钱，挺划算的。
机器老牌子的，就不说了性价比挺高的，比实体店便宜，网上看有人说安装费用比较高，就自己提前先买了材料，安装费用下来100多块钱，本来用家里老的热水器上的混水阀，用了10来年的某顿的热水器，混水阀的质量相当好，但是师傅不推荐用，用了他带的，收了80多块钱，比市面买的贵多了。
操作简便，外观漂亮，机身的印花很漂亮。温度调节旋钮在机器的左侧。
\n不求最贵，但求最好，这是我的购物准则。\n本来想搞一台燃气热水器，用起来方便，但是房子格局限制，厨房距离浴室太远太远，随意不得不使用电热水器了。\n家里人口不多，没有一个澡洗半小时的主儿，所以预计50升应该够用。\n挑来选去，买了这台基本款的。50升的基本款，基本够用。\n\n确实基本款，基本没有什么可以操作的&hellip;&hellip;通电放水加热洗澡，温度模糊的来&hellip;&hellip;\n\n外观中规中矩，瓷白的做工不错，看起来很舒服，正面的花纹点到为止，也没贴什么多余的标签。\n\n随机附赠的附件包其实是一个混水阀和一个花洒，混水阀后来我没用上，花洒还可以用，质感都一般，毕竟免费送的，能用就用，无可厚非。\n\n安装费花了350块。猛一听觉得挺贵，赶上半个机器钱了。\n但安装师傅一五一十，给我出具了一个预算单，自己算了算，差不多也真得这么多钱：\n我这安装位置比较倒霉，不是承重墙，50升得大水包挂在非承重墙上，确实十分不靠谱。安装师傅给我的解决方案是挂在房顶上，所以搞了两个7字型的挂件，把机器吊在屋顶上了，确实费劲啊。看我的照片就可以看出，在浴室吊上顶棚后，我的热水器就一半隐藏在天花板中了，可惜了那些印花，我还挺喜欢的。\n\n这里多说两句，开始我也觉得：不是说免费安装吗？怎么看了安装环境之后，还是会给一个预算单出来，这是变着法子多收我钱吗？\n\n后来自己也想明白了：你要说那几根铁架子不值那么多钱，那您就自己安得了。\n我反正是没那个能耐，您给我几百块，我也不给您安，不受那个罪，也受不了那个罪。\n看师傅仰着脖子灰尘一身一脸，确实觉得该给你人家这钱。\n按斤称铁的价格给人家？咱还真没扯淡到这个地步。\n\n作为一个做广告设计的，我十分反感&ldquo;免人工费&rdquo;这个所谓的行规，人工最应该收钱了！\n我设计个海报，给客户报价只能按照印刷费多少纸张费多少来报，把设计费悄悄摊进去。\nMD，真不收人工费，您让我喝西北风去？\n中国最被低估的就是人工的价值，偏偏社会还流行&ldquo;人工免费&rdquo;。\n将心比心，我也能理解厂家的无奈。\n\n建议厂家明码，工人费材料费都明文收取，消费者买的也更清晰，心里也更踏实。\n厂家把钱挣得明明白白，咱消费者也不用再自欺欺人。
家里用的很好也不贵哦
款式不错！价格合理！值
特意用了一段时间才来，只能说绝对了！热水快用电安全样子也漂亮，非常不错的
试用了一下很好 性价比好，不是很贵操作方便适合大家庭使用
表哥很满意，下次一定在来买。
不错，很强大，品牌的力量，希望售后同样强大。
"還不錯,家裡人都很喜歡"
包装还不错，老牌子了，性价比很好！
不错，之前的坏了，这次还是买的万家乐的，老品牌了，比较信任。大小合适，外观不错。
挺不错，实用，方便，物流给力！安装也迅速！
很好，不错。收费合理。
还没拆箱安装，但送货员好给力，一口气抬到了6楼！赞！
送人的很好很好很好很好很好很好
东西很给力 活动买的实惠
质量非常好，送货非常快，服务非常棒！
实惠。师傅认真负责。
物美价廉超值值得信任.
热水器很好用，而且送货和安装速度很快，头一天下单，第二天上午送货安装一次完成，而且师傅没有收任何其他费用，非常好
不错的东西啊  下次还要买
加热速度很快，适合家用
这款产品经济实惠，家人很喜欢，推荐购买。
这款产品经济实惠，很好用，推荐使用。
非常棒，满意
已经使用过了~感觉不错~城中村我住7楼所以水压不够所以才选择这种热水器~整体真心的不错哈~！
昨天晚上下的单今天早上客户就打电话给我问有人收货不~结果下午3点就送到了~现在还没有安装使用~不过先晒单吧~等我使用过后再来评论哈~！
这是买的第三个了，万家乐不愧是知名老牌子，值得信赖
值得购买的热水器，口碑好，质量保证！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~不错
10月27日在京东上抢购了陕西省现货最后一件万家乐的**元的热水器，**元买了它的附加包（一套塑料混水阀和花洒及支架），29日下午到货，31日中午万家乐的安装人员上门安装，我爸花了75元向他买了三根蛇管，其他三通（三通一件3元；对丝一件一元）等小部件是他自己在西安轻工市场采购花了16元（其他城市的价格买家们可参考当地的经销商），等于说最后将近**元买了台热水器，当天一家人就洗了澡试了一下，觉得不错！水很烫，而且水压大，保温性能好。这次的京东购物体验总体还可以，并没有其他地区的网民在购买后出现的安装人员拖很久不来以及上门后态度不好；乱要价等行为~不过这跟我们自己提前买好设备，以及这是陕西省最后一台（安装人员没有那么多家的单子）也有很大关系。整体来说不错！性价比高！
帮朋友买的，具体情况不知道
10月27日在京东上抢购了陕西省现货最后一件万家乐的599元的热水器，花10元买了它的附加包（一套塑料混水阀和花洒及支架），29日下午到货，31日中午万家乐的安装人员上门安装，我爸花了75元向他买了三根蛇管，其他三通（三通一件3元；对丝一件一元）等小部件是他自己在西安轻工市场采购花了16元（其他城市的价格买家们可参考当地的经销商），等于说最后将近700元买了台热水器，当天一家人就洗了澡试了一下，觉得不错！水很烫，而且水压大，保温性能好。这次的京东购物体验总体还可以，并没有其他地区的网民在购买后出现的安装人员拖很久不来以及上门后态度不好；乱要价等行为~不过这跟我们自己提前买好设备，以及这是陕西省最后一台（安装人员没有那么多家的单子）也有很大关系。整体来说不错！性价比高！
万家乐热水器之前都用过知道不错，果断五星好评^&omega;^。\n京东客服态度好，送货师傅也很用心，事后还有回访哦
不错，不知道以后怎么样
用着还行，没看到。
送货和安装满意，还不错
还没使用   看着还不错
"不知道是啥东西 ,看别人买,我也买 了"
很好用，已经买了两个了。
款式好看，也挺好用的，不错
用了好几天，感觉这款热水器真心不错。加热快、保温时间长，3-4人都能满足，全家人都喜欢得不得了！！
买之前不知道，老爸说就买万家乐，好用！买了体验后确实不错，大品牌就是不一样！
帮别人买的，还可以，
宝贝使用起来很好，下次继续光顾
挺不错的，看着很好，正在安装中
已经用很久了 之前一直没有时间写评价 全家五口 用起来很好
可以不错可以不错可以不错可以不错可以不错
还行。。。。。。。。。。
第一印象不错，外观，功能都挺好的，送货也很快。今天刚安装完，自己安装的，还没开始用，用后在次评价。
东西不错送货安装都很快
热水器很好，真不错。
非常不错  父母很喜欢 工人师傅态度很好
可以，自己装的，简单
产品很不错，自己安装的，好用。
大品牌绝对放心，价格也确实很实在，满意~
还在使用中！感觉不错
还行吧。。。。。。。。。。
非常满意，好评！！！！！！！！！
上门安装快，节能高效，加热速度快。
一如既往的赞一个，京东自己的配送还是很不错。
牌子不错！服务周到！节能效果好！
好好
帮别人买的，不怎么怎么样，也没有说不行
保温效果很好！
还不错，已买了几个了，，，
还没有正式使用，等使用后再补上吧
上门装材料自备只收了35 师傅还不错 物流准时  大品牌   值得信赖
还行吧！起码比燃气的方便安全，这才是重点！热水器**，安全及其它**，花了一共**，值吧！还是给个好评！
厕所是比较不通风，用这个方便安全，还有省钱，现在罐装的煤气好贵的！这个电热水器600，安装及其它花费200，一共花了800，如果能用几年，应该也挺值的啦!
不错的热水器，希望能用个十年最好
挺好，自己装的
很好用挺方便的 安装售后很细心热情
东西不错，价格也很好！
物流很快，师傅上门安装的，很实用。出水量还是蛮大的，加热速度快，功能齐全。好评。
很好用，开机很快就有热水
发货速度快，价格合理不错
物流很快，没有什么可挑剔的了。
万家乐的牌子是别人介绍说买的，便宜且口碑好
很好
便宜主要是便宜性价比高
呵呵，正品，东东挺好的，不错。
也是老牌子的东西了，挺不错的
"非常好，服务也好,安装及时！"
很不错！物流很给力
价格挺好的
五百多块钱买个热水器还是挺划算的 这个牌子还行
老品牌，质量有保证，用的放心
不错，很好很满意。。。。。。。。。。。。
这是我买的第三个万家乐的热水器了。感觉还OK。
性价比优势明显，够用
很不错的东西，一直信赖京东，希望以后还能这样愉快的购物。
热水器很好，快递给力京东好
老牌子值得信赖
安装免费，就是要了30元上门费，不知道是合理的吗
到目前用的还可以，信赖万家乐，
使用方便，安装师傅也不错！
自己家里人用够了，还不错，
很好，热水速速快省点安全，
挺不错啊，实用，方便，就是安装师傅不太配合。。
很不错的产品！物超所值！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
物品不错，和图片基本一致
帮别人买的，实物没见到。
东西很好  质量和商场的一样好
不错。不错。不错。不错。
还不错吧。
别人买的，这个价格只能是凑合用
OK，挺好，本人满意，就是要安装费，安装不收钱该多好
挺好用的，送货快，安装也迅速，非常方便。。。
不错的热水器，出水量大
意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
送货快，上午下单下午货就送到了，按装通上电试了一下，水热得很快，很满意！下次还会在京东买东西！
很好用。送货快。保温时间长。老品牌值得信赖。
为客户买的，希望不要让他们失望
操作简便，外观漂亮，机身的印花很漂亮。温度调节旋钮在机器的左侧，加热速度快，比商店便宜多了。
老牌子，用的放心，只是安装必须用他们的塑料管件，我自己刚买的管件都不行。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
安装后漏水，申请退货到现在还没回应
买过多次了 很不错的一款产品哦
非常满意，产品和京东！
安全放心，价格合理，物有所值
很好很好。
质量不错，非常划算。
非常不错
还不错，买给房客用的
东西不错，给表弟买的好用
重点表扬安装师傅，尽心尽力。收费合理
性价比不错，送货很快，周边邻居都说便宜，也要下单买。
装修囤货 到现在还没有安装使用
很实用，热水器很好。
很好，就是找人安装不方便，只好自己找师傅安装。
价格便宜，又好用。
挺好用的，物有所值！
只吃国货，相信中国自己的品牌
机子不错，安装费材料费偏贵
外观漂亮，加热快，很好用！这次材料费一百多很惊喜，超出预期！京东服务一流网购不二选择！高级客服很是负责，赞。
老婆反应还不错，那就还行吧，价格便宜。
热水器质量不错，性价比高！
4，5个人也够用，质量好
帮别人买的应该不错吧
还没用，应该不错吧
.................................................
送货速度还不错。。。。。。
刚收到，和家用的牌子一样好几年了。
还可以，价格实惠
送货快。打电话报安装，师傅在约定的时间到的，准时，师傅提前打电话问了是否有三角阀之类，我问师傅安装材料费贵不贵，师傅说一般家庭的安装材料费50来块就可以了。全程安装用了一根管子和一个防电墙，共51元。附加包里的三角阀不适用，师傅给了我照片让我去五金店买U型三角阀，这个师傅态度极好，等到出热水才走。也许是新机，加热很快，并且很保温，这段时间都是2天加热一次，但是天天都有热水。热水器外形也挺漂亮，很满意。
东西很便宜，这个价钱买到这样的东西很满意
热水器 不错 京东杠杠的
不错，用起来没有问题，满意
给亲戚买的，图个便宜，品牌认可度较高。打电话安排需要排队等
经济实惠，用着很好，安装很快。
很不错，大家可以购买
刚安装好， 还没用。价格实惠。
加十元送这个，挺好！
便宜，够用，要是能有温度显示或开关就完美了，这个价格在那里放着
实物与描述相符，很不错
家里装修买的，没什么发言权，但是京东物流真给力啊
送货很快，送货员服务良好，安装一般般，安装人员服务也老实，只收了配件安装费，其实不该收配件费，买热水器应该有配件才合理，不该由于消费者来承担，热水器良好，也满意，谢谢
好，当晚用上了，刚好碰到那晚有点冻
不错.不错.不错.不错.不错.不错.不错.不错.不错.不错.不错.不错.不错.不错.
安装好已经开始使用了，比较满意，只是十一购买的人多安装不快
还没安装，没用过，不过相信万家乐的牌子，应该是不会错的
大品牌信得过的产品，出水量大，温度适宜，价钱也合理。
非常好，喜欢万家乐品牌。这是第四台了
水水器试用了，整体还可以。昨天中午收到货，就打了客服报安装，至今还没有人来电话和我预约安装时间。我昨晚就自己安装好了。
发货速度快，自己安装的，试用了下热水温度蛮好的，出水蛮大，在农村比较实用。
1.23655E+13
大品牌，快递给力，还不错。
很好，\n看起来感觉还不错
没有花洒&hellip;不过东西还不错
非常好，，
一个人用，觉得很好，加热也挺快的。
送货与服务比预期还要好。不错的选择，下次还来。
加热速度不够快，耗电还行
这个价格不错了，恒温也不错
已安装，安装所需配件的费用可以再买一个热水器了
效果不错，加热速度快。
妈妈说加热挺快的，出水量很大
产品还可以吧，刚开始使用。
物有所值！尚未用完，拼单促销
只要一个圆筒，什么配件都没有
抽得都可以。由也放一边。很方便很值得
抽得都可以。由也放一边。很方便很值得热水器不错很快
"好用,装好一下就OK,就是少了个淋头和水件.不过对这价格,还是超值的"
服务不错，可惜沒有混水阀，东西也不错
这是我买的第三台了，外观可以，价格实惠，质量也不错，关键还是售后服务好，我继续给好友们都介绍
质量还不错。挺好用的&hellip;&hellip;。
万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器 感觉还几好的.20几年前买过万家乐热水器用了十几年.
外观好看，质量不错，关键售后服务好，安装师傅才收了120元，毕竟还是热水器大品牌！真心的好！
东西不错，老品牌傎得信赖
感觉不错。
便宜好用，很快送到。
很好，就是上门安装比较慢
想当不错的一款热水器，安装师傅很不错，很负责
东西很好，价格也实惠。
价钱很不错，就是收费有点贵，自己买的材料安装师傅总是说不符合要求，一定要用他带来的材料
热水器很好，送货速度快送货员态度非常好
只要自己准备好该用的材料，安装师傅不收取任何费用，很好很赞。\n特别感谢师傅细心的安装和讲解。
发货速度特别快 用起来也挺好的
好好好好好好好好好好好好
发货特快，东西不错，安装服务好！
2件商品都很好，物流非常给力。
万家乐热水器，很有性价比！收到就安装，试了下！28个小时后   水温降了一点！保温很好，我非常满意！售后服务很到位，全程电话通知！这牌子  我信赖
还可以\n比用燃汽热水汽好用多了
已安装，效果有待验证~~
到货了，不过还没拆，支持大品牌老字号
价格便宜  洗澡很实用
还不错，暂时没发现啥问题。
东西不错，很经济实用，值得
水量大功能齐全热水器很好出水效率高一般
东西送到了，还没有用。
非常不错的热水器，也比较节能。最让人感动的是上门安装的师傅，很仔细的安装，也许是买了附件包的缘故，没有任何附加的服务费，安装材料费，京东买多少钱，安装结束之后就多少钱，安装完之后还帮忙清扫了墙壁钻孔的砖灰。
帮朋友定的，很好用，质量保证，安装方便
还不错，第二天给装的
质量很好，价格实惠，很满意
很好用，服务很好。那个10元的礼包很重要，如果没买10元礼包，你又想从师傅手里买礼包里的东西需要200多。我表达清楚了吗？
刚收到商品，还没有安装，送货师傅很好，很有耐心，提前联系送货，方便收货。
安装费花了250，还是厂家的人安装，差评
便宜，大品牌。安装师傅很认真，还帮助解决了厨宝的问题，好评！
很好，经济实惠。老牌热水器，质量有保证。
\n真心的不错，给老婆婆买的，老人家很高兴，比电器城便宜，估计那里也不会有这个型号的机器，没有可比性。不过能正常使用就可以了，很实用的！
用了感觉这个价格真的是物超所值啊！很方便，出水量也很大！真的是好热水器，性价比最高了！
比较好用，质量好！！！！\n
可能是家里的水压不够 水很小！！还可以会送洒水的，可没有 有点失望
价格比较实惠，质量也还可以
速度很快，昨天订的，今天就送过来也装好了，具体质量还有待观查
还在试用中，，，，，，
东西给力，下才来东西给力，下才来东西给力，下才来
一家四口使用建议买60L以上，产品挺好
东东好，下次还会选择，真心不错
价廉物美，当天买当天就到了，送货速度快
东西好用，简单，老人一说就会了，
非常不错  买了两个  性价比很高
物美价廉，京东服务越来越好。\n\n万家乐安装比较霸王条款，必须用PPR管。100多块钱就没了。
万家乐价格实惠，售后也不不错
总之性价比挺高！值得信赖，上门安装及时，师傅服务态度好！
加热很快，不错，加热很快，不错
还不错，和家里很配。
服务好，水色，节能，很不错的选择
挺好的，价格也可以接受
幸亏没买40的，我洗澡习惯慢慢悠悠的洗一般要洗15分钟左右，烧好一次洗完还能剩点热水，要买的是40L的估计就够呛了。\n\n烧水速度一般，从通电到烧好要1小时左右。\n\n安装我让装修工人弄的，商家的就负责过来给墙打孔把热水器给挂上，所以没什么额外的话费。
还可以，比较便宜
东西实用，性价比较高！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～鬼故事
还不错，家人用着放心
加热速度快，师傅很好，节通高效，水量大，
用了两个星期，用着还不错，价格很便宜
已经办了好几个了，赞一个。
七年前买的万家乐40升还能用，现在换个50升的不知道还能不能用那么久
送货员态度非常好，安装员态度也非常好，一个字快。整机包装很好，非常满意
还可以。不错，服务不错。看以后的售后了
不错。使用中，服务还是很好的。
东西不错东西不错东西不错东西不错
东西很好，服务也好，送货特别的快
配件少。安装师傅自带配件要**元，太贵了
热水器用起来不错，保温时间长。但是安装配件太贵。一台配件要160元
非常不错.................
万家乐电热水器，真的是价廉物美!
第二个热水器了！
不错，价格实惠，正在使用。方便了很多呢
东东不错，安装师傅服务态度好
很给力，经济实惠，已经安装好了。蛮不错
东西很好，运送快，服务好，性价比高！
加热快，水量大，好用，保温好
原来的热水器坏了换了这台，用起来效果不错，师傅很负责，免费上门安装，因为只是换机没有收取任何费用，原来的挂钩间隙不一样，还得重新开孔，打了好几个孔都碰到钢筋而失败，大热天的把师傅折腾得够呛，真心赞一下，必须五星好评。。。
非常好的的商品 目前用着很满意 服务也不错
实用快捷 热水器储水量很充足
包装还没有拆除，看样子还不错
品牌货，质量没得说的
质量不错，很实用的东西
大牌子，价格比较优惠，不用自己跑到外面买
性价比不错，就是不知质量稳定相如何？
非常好，加热快，一家三口用刚刚好！！
已经买第二个了挺好的！
已经第二次购买，除了安装师傅要加收配件费外，使用还挺好的，买的50升，喜欢大容量的
安装容易，加热快老品牌值得信赖。
很好，加热很快！！
电热水气很好用，加热快。
节能高效，加热速度快。
就是京东开增值税发票太慢，也没有和万家乐售后协调好，急安装的客户一定要求货与发票一起拿到，这样才能顺利安装
"599还行,用用也还不错,安装只要不是奇葩的厕所格局都没问题."
货很快就送到了还没安装，等安装好后再和大家交流谢谢
送货过程有些波折，总算买到了，此款经济实用，节后再安装吧
老牌子我放心价格实惠
非常好的热水器，够三-四人洗澡了。比实体店便宜，最信任京东
还没装，没报什么好的希望，一分钱一分货嘛
好用，安全放心。。好评。。。。
还不错，安装挺快的啊啊
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
一下买了很多台哟  很好用   正好家里人的房子一起下来的  所以就一起订购了  很棒的
暂时还未使用，等用后再来追评
不错&hellip;&hellip;很好用！
效果非常好，师傅态度很好。
帮朋友拍的 朋友没说什么想来还好吧
给自已的新房买的，很经济实用。
很不错，4个人都够用
用了两天，很好用。
下次还要买这个牌子一个好
信任京东，非常好，速度快，安装不错，使用方便，价格便宜，性价比高
帮同事买的，同事说不错
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
水温稳定 出水效率高 恒温不错 功能齐全
第一次热水挺快的，后来一个多星期没用，再开的时候热水起码半小时以上
比较方便安装费有点贵五百多
在京东还是比较放心的，很不错，很满意，还会在来
挺好用的，
还是很不错的 这个产品 值得购买
还好，热得快，电用得比较小
好感觉还可以感觉还可以感觉还可以
还行还行还行
给单位买的，大家反映挺好的
热水器装好了，外观很漂亮
给老妈买的，到目前为止还没有听到不良反馈。相信老品牌！
东西还是不错，热水器很好，恒温不错！
高效节能，一直在用，大品牌。
员工宿舍用的，应该不错吧！
挺便宜的，还送到家。
高端大气上档次 低调奢华有内涵
送货快，态度好
东西还行，就是安装工人事太多。
东西不错，快递比较及时，支持一下，下次还会购买，谢谢服务。希望多有些礼品！
实用，价格实惠。后续用了就知道了
很好，售后的态度也不错。
！非常不错！！非常不错！！非常不错！
家里的小太阳，用着舒心！
感觉还行吧，对得起这个价钱
满意好用！
不错。。。。。。。。。
热水器很实用，赞一个
质量还不错！出水量大！
父亲指定要这个牌子的，没办法
价格还可以，出租房用
商品很好，划算。加热快。
还没用，等了再评价。
非常实用，发货速度也很快
好而实惠真的不贵！
适合三口之家，性价比高，质量好
我觉得万家乐的热水器真的很给力
使用的老牌子了。还是一如既往的好~
节能高效。功能使用、
外观漂亮，物超所值。
给父母买的，希望很好用
一直用万家乐的热水器，很不错，不过这次的配件不齐，安装时还要另外购买
大牌子 好用 性价比高 好用
还没有用过，买到出租屋那里去的
东西不错，服务也好，值得推荐
老品牌，物美价廉，耐用，值
热水器很好 加热速度快 水温稳定
特价购入自己安装50升
价格合适\n保温好\n体积小
支持国货，好用又实惠
非常好 非常好非常好非常好
性价比很好，简单实用。。。
不错这个价格合适
物美价廉，安装有保障，方便使用
用紧。不错。帮人买的。。。。
不错的产品，用的挺舒服，赞一个
出水效率高加热速度快
已经安装了，但家里还没搬进去住，所以也还没用
挺好的，经济实惠，安装也方便
给单位买的，使用下来感觉还不错！
万家乐的售后安装还行，没收什么费用。热水器价廉物美
b不错！！很好！！！！！！！
挺好的，评价能不能不限制10个字呀
东西还不错，期待长期使用的效果
自己安装简单快捷。。。。。。。
东西很好，不过还没用。得观察
价格实惠，发货快，实用性强
真的很是物有所值噢，不错
帮别的大姨买的！还不错哦！送货速度快！物美价廉
用了一个星期了，加热挺快的，买回来就自己直接挂上去的，都没有叫师傅上来安装。好评。
好的好的好的！
给单位同事买的，都说挺好的，用的方便，比实体店便宜点
送货快，哈么送货就约了安装师傅，送完货到5分钟，安装师傅上门安装的，家里冷热水器都预留好了，波纹管也都买好了，配件都准备好了，没有收安装费，材料费，很好，现在很方便，夏天用电热水器，冬天用燃气的热水器，这次购物很愉快，也很便捷，
挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题 挺好的 没发现问题
已经是第二台了，热水器很好，万家乐我们信赖你！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
电热水器的好处是：安全！
万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器很好
出水好像偏小
公司宿舍使用的，暂时还不错
热水器的老品牌了，还不错
服务好，快递送货速度快。
"这是买第二个了,质量好."
不错，价格便宜，功能实用。
刚刚收到货，还没有安装，等待安装中
不错......................................
加热很快，非常实用，推荐！
物美价廉，不错的热水器
热水器很好，就是没有花洒。
就是配件价格贵，希望能提前告知
万家乐老牌子了，还没用呢，等用一段时间在追加评价
"式样美观,经济实惠，可惜就是许多配件安装时还要用户承担。〈隔电墙、连接龙头和热水器波纹管等"
点火快很实用水温稳定功能齐全一般出水
容量买小了。是用挺方便的。
性价比不错
~\\(≧皿≦)/~~\\(≧皿≦)/~~\\(≧皿≦)/~~\\(≧皿≦)/~~\\(≧皿≦)/~
不错，万家乐的是老牌子了，
家里一直用万家乐的热水器，这次买了个电热的给出租房用，不错，白色外观很漂亮，价钱实惠，性价比高，上门服务的工人也很专业。
行当得不错！自己感觉吧！
很好  老婆满意
给朋友买的很喜欢便宜实惠京东服务好到货快支持京东
自己安装的，用着还可以。
万家乐（Macro）储水式电热水器附加包
一直在用，没发现什么问题啊，这次是帮人买的啊
烧电也不快的，很划算！
热水器使用不错，预约上门安装速度很快，服务也不错。再使用看看，如果一直没有问题会再来的。
可以找师傅安装的吗，一直不知道，老是自己安装
东西还行吧  一直在用的
价格便宜，大小合适。
超值的商品。我畏自己装的，简单
2人用不错，实惠好用
质量不好，水温稳定，好用!
目前用起来还是挺不错的！
万家乐，很好用，服务好上让安装快。
很很很很很很很很好好好
价格便宜，质量好，发货快，很满意！
操作很方便，一直用这个牌子，很喜欢。
还不错的，价格比较便宜。
自己安装的，热的速度很快，支持国货
不错                   够10个字了吗
便宜，快捷，挺好的\n便宜，快捷，挺好的
给店铺里面 用的，很不错， 冬季洗菜用 方便 ，容量大
此商品不错。。。。。。。
很有性价比的一款产品，值得向大家推荐
用的好舒服，比较划算。
水温比较稳定，其他的见仁见智了
"方便,节能,安全,挺好的,值得推荐!!!"
安装很快，使用没有任何问题，还可以
此款热水器很好用，价格也不高
用了半年了，没问题！
真的很实惠，用起来很好
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
买了好多热水器，万家乐牌子还不错。
"还没用,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
还得等再用用看才知道！
发货速度快，赞一下。好评！
赞一个，自己安装的，目前还没发现任何问题\n
这个确实是很超值的呢啊
用的还不错。比外面便宜
买了第三个了，一直在用万家乐的
用着不错的选择，我和家人都很喜欢！
安装师傅服务态度好，
大品牌 低价位，值，京东购物省时省心还省钱\n加热性好，恒温不错。
价格挺优惠的，就是要自己安装，不懂。。。
"一般吧,安装还得自己预约厂家,真麻烦."
用了一个月了，保温效果还不错
使用方便，功能简单，价格实惠
很好的东西，值得购买。。
很好，性格比很高，安全
还没开始看，希望能从中得到启发
万家乐也是老品牌了，支持国产
非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非常不错，十分好非
上门安装速度很快师傅不错
还不错吧。。。。。。
很实用，水温稳定，夏季足够2人使用
一直使用万家乐的产品，性价比较高，质量有保证。大品牌，不错的选择。安全有保证。
性价比蛮高的，出租房使用真好，物流超好
还可以，不知道使用如何
收到书，拆开来看，质量很好！
一般家用不错
京东服务不错，按时送货，安装的速度也快，赞一个。
这个热水器很实惠，买的很值
最基本的型号没什么要求，耐用就好了
比商场便宜，价格合理，质量好，便宜
帮别人买的，不知道好不好。
还没开始用，先给好评，，，应该是不错的。。
还不错，很实用，一直支持京东
选了半天，决定就是他，万家乐老牌子了，老牌电器厂家，还送了配件，不错
烧水的时间半个小时左右，适合单身的人用
性能稳定效果好
很好。。。。。。。。。。。
送货快，安装快，服务人员很专业，准时。
很好的东西
万家乐热水器挺好用的，我买的第二个啦
没看到实物，不知道怎么样
50升的，基本够用，价格便宜
一直信赖，价格合理，质量不错
安装师傅很有耐心，谢谢
价格便宜，性价比高，大品牌
价格实惠，不错的东西。
价格便宜，性价比高
三口之家，够用了；没让厂家安装，当时找的专业师傅安装的；\n\n用了四五天，还算可以，有待观察
價格實惠，質量不錯，正品
只能一个人的澡。
机器还没有使用，应该是不错的产品。老牌子吗。
电话报装，师父只带了工具来，没有带材料来，那师父就只帮我挂热水器上去就走了，然后我自己去五金店买了一百多元材料，自己安装水管。还算顺利。（防电墙35元一对，8米日丰水管+铜接头一共花费180元左右）其中5米水管连接到下一层去了。\n还有就是京东不发送附件包，电话问万家乐客服说有附件送的，京东客服说有但不发货，后来再问就说没有。
样式！价格！货运速度都非常满意！一如既往的好！
性价比极高，赠附加包，安装免费，还有排污口，非常非常满意
用的很长时间才过来评价的，效果真的不错，保温效果也很好，很值的
...................................................
东西不错，挺好的~~~~
买的第三台了 一如既往的好
质量不错，送货也快，就是安装师傅等了两天才过来
还未安装，大品牌应该不错吧
给妈妈买的 我也不知道呢
适合简单使用，正经用肯定没更好的了。
价格合理，水量大，一直用万家乐
不错，不错！
没有发现什么缺点，感觉基本满意。
使用了几天，感觉真不错，一次能供四五个人洗澡，价格适中，外观漂亮，还是二级节能的，不错，值得推荐！
质量很好，还不错，支持。
听说还可以，只是送的配件质量不是很好
加热速度快  夏天加热一次够四个人用
性价比超高，经济，美观，实用
用着放心，热水快，挺喜欢 的。
便宜实惠的热水器，一家三口用用够了
用的时候 水进入热水器的声音比较大 其它还好
经济、实惠、美观、实用
还可以，不错。。。。。。。。。。。
送货比较及时，赶在安装师傅到达前到了。师傅很好，非常有耐心。
很好哦，安装师傅非常好，并没有像其他人所说的乱收费，是有些地方要收费，但绝对是合理的，感觉安装的师傅，出现问题马上帮我解决，还跑了两趟，真是不容易啊。
货已送到，还没安装，外观看上去挺漂亮的。
不错！不错！价格低，质量好
质量还可以，用了一个多月才来评价。没有出现什么问题，天气不好时，救急很好用！
东西还好价格也便宜！
8.9101E+39
很好用 以前煤气的热水器也是这个牌子的  安全考量  这次决定用电的了    保温时间还不错
经济实惠!!!!!!!!!!!!!!!
打了安装电话，说要先接好插座才来。
用了一台了还有一个卫生间就又买了一台。
帮别人买的，没听说什么不好。应该还行吧
还没有安装，先好评！
到货及时，还没有安装。
不错很好用，下次再买，
很好用。现在天气开始冷了
看起来很不错！还没用！给力！
经济实惠，使用起来很方便。
性价比超级好，万家乐老牌子，平常使用没必要电子的
热水器不错，性价比高。。。。。。。。。。
挺好的看着···希望到时候好用啊··
性价比不错，简单实用。
第二天就到货了  价格比电器城便宜一些
使用一周，效果还不错
送货安装都不错，外观看着说得过去
质量不错。
好好好 好好  非常满意 不愧是老品牌
6.19买的促销品哦，价格实惠，性能够用。安装简单，家用足够了。
帮朋友买的，使用状况不清楚
还没用先给个好评吧！
万家乐老牌子值得信赖！样式美观！实用性强！京东物流也很给力！
外观好看 还没使用但是很期待
目前用的感觉还可以，可以给5～6个人用水。
服务好，速度快，很满意
满意，家里3个人用，差不多，挺实惠的
帮别人买的 不知道怎么样
买给别人的 评价不错
很好，不错，已经在用
出水大，水量也挺大，好像加热还不够快。
很好很好很好哦！
很好！由于是小了个进水阀。售后服务非常好！不到12个小钟就有电话人联系，真想吾到甘快！特别感谢客服&ldquo;小红心&rdquo;！还未用。迟点用得好再追加！\n
还没有用，应还可以吧，
都不错，都很好，很满意
用了一个多月了，没什么问题，价格也便宜
正品，安装简单自己可以装好，箱体比较结实，恒温几好。
不错的选择，用起来挺好的
物超所值，送给妈妈的礼物。很好用。
很好我喜欢用价格在优惠些就更好了
就是温度显示不太明显。搞活动买的，还好！
等待安装中  外包装很好
0
自己家里用很好的，出水很快的
很喜欢，特别方便，特别省电，夏天就这样悄悄得过去了，我喜欢的热水器。
知识全面，没有香蕉的方面知识
价格实惠，但安装花了安装280元，太坑人了
东西不错，老品牌安装很快，服务周到，性价比高
单位买的，正在使用，据反映挺好的\n
操作简单，使用挺方便的，安装师傅服务很周到
帮单位买的，有发票，送货迅速，好好好！
热水器不错，到货很快》
各方面都很满意，给力
好评！质量很好！服务很热情！
一直用万家乐热水器，工程齐全，操作方便。出水速度快。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用了很久了才来评价，真的很不错。
一直用这款，很喜欢。感谢京东。\n
用了两天，感觉还不错，希望能耐用。
还可以，第一次网上买热水器
"帮同事买的,送货安装等整体都很满意...."
我只买性价比最好的东西。这个东东值得推荐。
很好很好很好很好很好很好
挺好的，3-5个人用没问题
现在用着是挺好，很实用！
"看来不错,还未使用。"
送货快，性价比高，很好用！
质量还可以，，品牌很硬。值得购买。
第二次买了，可惜要自已安装
不错的，很给力啊~~~！
服务不错，收费合理！
"正在使用中,还可以吧"
性价比很高，快递也给力
前一个我家用了11年，所以就又买了一个万家乐的！！！
质优价廉，大牌子，质量好，耐用，安装不占地方！
商品的质量未知，送货速度
第二次购买了，东西非常好，下次还来
价格挺合适的.......看着很好.
第二次订购！经济实惠给力
很不错，快递给力，包装严密
买的第二台了，非常实用的，价格合理。
宝贝很实用，送货快，师傅态度好，很满意，支持！
非常好 下次还买非常好 下次还买
送货很快，还没开包使用。
第二次购买了，非常实惠又实用的一款，适合对热水器本身要求不高的人群！
安装后试用了一下，出水量可以，3口之家够用的
选热水器就选万家乐的，没别的原因，个人就喜欢这个。
不错，样子比较美观，希望比较耐用
正品行货，送货快，很满意！
好好好好好好好，很好
送货快，恩不错，很好
老太太觉得挺好使，简单。
应该这个价位还是可以的\n
品牌质量肯定没有话说了了，\n发货快，安装师傅的服务也很好！
不错不错，送货很快，态度很好。
没打开呢。相信老牌子会令人满意的。。。。。。。
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！
试用中，老牌子应该质量可以吧，还在调试中，厂家还没上门安装呢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"热的快, 我现在两个小孩,三个大人用都没有什么问题, 不过不知道在冬天时用会怎么样:)"
发货速度还可以，就是安装速度有点慢，可能是因为夏天的关系吧，中间有点小插曲，但还可以吧。
能用、好看
好的产品，好的产品，
送货和安装都很迅速，服务还不错
还好，，，，，，，，，，，，，，，，，，
三口之家用起来很好。
非常满意！！！感谢京东！！！
用了好长时间了。东西不错
万家乐的热水器很不错的，和朋友们都买了三个了
东西很好，加热速度快，烧完水关了可以持续48小时还有热水，保温好，还送了淋雨碰头，不错！
一下子买了两个  非常好
机器很好，价格实惠。出租房用。
京东就是快！以后继续支持！
这个东东很好用，非常好
虽然没看到 但是据说不错
老牌就是老牌，支持万家乐
以前买过一个，不错。
帮家里人买的，很好用
商品不错，对六环外送货时间需更灵活。
很好，很好用，物超所值
给朋友买的，出水稳定。很好
商品好，服务好，顶一个
很好用的，热水速度也挺快的
还可以了，经常在京东买。
大品牌值得信赖，价格公道！支持！
送的东西还可以！给姑姑买的热水器，一家三口人刚好够用
很划算很实用，非常方便，质量没的说，售后也给力。
已经装上了，还行
京东物流速度很不错，还未安装，先来个好评吧！
还好还好好好好好好好好好好好好好好
很好用，经济实惠型，家庭用很好
不错的热水器！！！！！！！！！！！
便宜，送货快，热水器不错
送货还是可以，就是不能货到付款太麻烦了\n
放在出租房里的，安装共花了26元，还算不错的了
东西很不错，快递速度也很快
送货快，服务好，不错的选择。
很好用！上门很快！出水也不错
家用热水器相当好的选择
加热快，外观漂亮，很实用。
很不错，外观干净，很喜欢。
"热水器装好了,但还没有使用,看着挺不错的"
帮家里买的，没说不好应该就是不错。
"物流给力,经济实惠,质量好"
产品真的不错啊 ，下次买家电还会来
安装师傅很用心，很专业，货品也不错
安装人员速度快，态度好！
送货很快，东西看上去还行
非常满意，速度快，质量过关
自己安装的，价钱便宜
今天刚刚安装好，师傅态度很好，非常快安装好，加热速度不够快，出水量一般、圆桶式储水给人有压迫感，可能我的冲凉房的地方小，购买50升过大，一家三口人应该购买40升才对，被容量广告宣传误导着购买着50升。
看了很多。。。确定买这款的
家用感觉不错，安装师傅也很好
很好，很经济
很好很好很好很好很好很好很好
万家乐D50-HK6F 很好 很好 很好 很好 很好 很好
效果很好     支持
商品很给力，比店里卖的便宜，。送货快
不错我自己安装的省事
烧水快，物美价廉。不错。
物流快，厂家上门安装也快，总之东西不错
不错，没有买错
东西很好，可就是安装师傅态度不好，不给开发票。
挺好的！~非常喜欢！也不贵
还没有安装，物流准时送到，
还好吧，未用过，外表可以
东东很耐用，我们家人很喜欢
价格便宜 用起来还不错
到货及时。产品与描述相符
装上了，没听说有问题
未使用，安装了还不错。。。。。
使用了几个月，产品质量不错，京东送货也快，自己安装的.
京东商城诚邀您对本次购物进行评价
很好啦。。。。。。。。
不错的，价廉物美。不错的，价廉物美。
东西很好！用起来很方便！！
万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器，好评
很好用，品牌的东西用着放心
东东很好，支持京东。
很舒服不错，相信京东，支持京东。
很好的产品 送货速度快
物美价廉的热水器。值得购买。
送货速度快 东西不错
速度不错很快。值得表扬。
超值实用，性价比高！！老品牌值得信赖！！
这个价钱买的还不错。
很不错啦，价廉物美，比商场价位低很多
都很不错。买了好几个热水器了。
还行，没发现甚么问题
所用热水器都是万家乐的，好产品。50升3个人冬天应该不够用
好而不贵，经济实惠！
名牌，信得过
安装好了，质量不错！
很好用，暂时未发现缺点
帮同事定的，说还不错，很喜欢。
送货快。。。。。。。。
款式不错！烧水的速度也蛮快的！保温还可以！
便宜实用，送货很快，服务还是不错的
不错。.......暂时没有发现。。
商品还不错，希望没那么容易漏水
好用的，美观的，大家都喜欢。
还行低价实惠
热得挺快，比较经济实惠
送货安装都很快~给力
万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器质量信得过
价格合理，挺好用的，支持国货
东西挺好的，优惠！！！！
很好 很棒   用起来不错 很好 很棒   用起来不错
很好，物美价廉，没发现什么问题
热水速度快~储水多·够用
很好的，水热得很快，爸妈都说好，安装小哥服务也特别的好
东西不错，可是加热的设置不是数控的，有点不好掌握
制热蛮快的、可以保温，不错
安装很好，服务好，满意
用了一段时间感觉还不错，保温时间一天。就是喷头出水小，自己换了个喷头用着还行。
产品在同等价位里还可以
价格合理，节电保温。。。。。。。。
不错非常好用！！很实惠！！！
看着还行，送货速度也挺快的！还没装，不知道效果怎样！
东西挺好的 还没装起来
质量很 好，宝贝很好的
还没拆包装呢，送货服务挺好的，一直信赖京东和大品牌的服务，改天装上了再追评吧。
外观很好，包装很好，暂时没有发现问题
基础型的热水器，配件有送，还不錯！自己安装的！加管材二十多！
便宜好用，我都买了3台了
万家乐是大品牌，性价比高，物超所值，在京东购物放心
价格便宜，使用简单，服务很好
不错 送货快  比商场便宜 也好看
给老人买的，她说很好，有起来不错。
万家乐（Macro）储水式电热水器，这个水热的挺快的，可用3-4个人，便宜实惠\n
还好\n不错\n过得去\n比较凑合\n
用着感觉还可以。
都是很不错.......买到現在沒有坏的报告
用起来很给力，好东西！
买了几十台了..质量可以.价格实在.
挺满意的，安装人员态度很好。
到目前用的都正常，挺好用的，
我正在使用没有发现缺点，这就是优点
.......好东西，我买还给朋友买了
行业第一品牌  值得买 拥有  便当极了
用了一个多月了，没什么问题，价格也便宜。
好，一般家用够了。凑合着用吧
好用买了六台
很好用。喜欢送货速度快。
已经使用一段时间了很不错正品
就是一个好呀。以后还会在来的。。。
用着可以，之前家里买过一个
非常好用，商品很好~~加热很快~~
"京东送货速度就是快,我很满意,虽然没用,但是值得信赖!"
师傅上门安装，不过材料是自己买的，只用了几十块
比电器城的都便宜还好用。体积也不是很大。
刚装上，还没用，待以后观察吧，看看内胆能支持多少时间
很好，比在超市买便宜多了，京东的货确实不错。
价格实惠，相信老牌子的产品，希望好用
不错一直信赖京东，还会再来。
价格不贵，附件比较齐全，就是不知道好不好用
还没有用，应该不错，老牌子，先给个5分
送货速度很快，产品外观很漂亮，
包装完场，美观大方，非常满意
保温效果不错，断电以后到第二天晚上洗澡的时候都还是非常热，
因为水压的问题，家里经常燃气热水器打不着火，没有热水冲凉。考虑了很久，一直犹豫不知是应该买即热式的热水器还是储水式的，后来果断买了储水式的。幸好，果然d买对了。储水式的热水器对水压没有过多的要求，无论何时都有热水供应，真好。而且操作简单，方便。\n京东送货速度还是不错的，这边送货的服务也很好。安装的打了电话也是很及时的过来了，后续安装费用虽然感觉有点点高了，但是总体还是挺好的。
点了半个月，还行，水量还不错
烧水的时间有点长，其它还行
感觉蛮不错的冰箱，声音也很小，满意总之。下次还会推荐人过来够慢的。很愉快的一次购物经历
不错不错不错不错不错
大品牌，真品，不错，真的不错，感谢京东给我们提供实惠和方便
万家乐大品牌就是好，外观漂亮，方便又实惠，安装费用也很合理一点不贵
服务周到，物美价廉的很，满意！！
使用几个月了，好用，，，完美。非常值得购买
加热很快，不是很费电
挺好用的还是 需要交安装费的哦
挺好的，装上还没用呢，到时候看吧
帮朋友买的 朋友很满意
"外观很大气,还没有用,用了后继续评价!"
还没使用，送货很快，上门安装的师傅服务很好
十分喜欢！质量很好！
时间长了以后声音变大，刻度也不够准，别的很好
还没有安装，毕竟是老牌子，质量应该靠得住
热水较快捷，保温时间长，万家乐乐万家
不错，老牌子，信得过
很不错的牌子，就是安装时买了配件
东西很给力，送货员也很好说话
"便宜实惠,质量不错,好用"
朋友很喜欢
热水器比较朴实，安装工人比较贼！
商品很好，价格便宜，继续支持京东！
好用非常快
送货及时，加热效果好。
东西看着挺好的哦，应该不错
品牌的放，心货比三家，还京东的便宜点。
感觉在京东买东西比较放心安全，服务态度好
家人帮忙收货按装的，自己还没看过，用了一下还可以，没发现缺点
总体不错，体积挺小的，刚好适合我家窄小的地方
夏天洗三个人刚刚好！
外观精致，水热的也快
价廉物美的哦  很好用
实用。方便。安全。省电。
还没用自己安装的外观比较好
很不错的品牌~值得信赖~
在京东买家电，价格实惠多了，很好，继续京东购物
东西不错，安装需要加钱，还可以，毕竟价钱在这。
还不错，物有所值，下次还来
质量不错，用起来方便啊
价格便宜，性价比很好！
已经买了两个啦 不错
第二次买了 东西不错 服务也很好
还行吧 自己装上去的 正在使用中~
非常棒的电热水器。出热水很猛，两人用完全足够。
挑了好几款，最后终于选了这款热水器。总体还是挺满意的，热水出的很足，两三个人用没有什么问题。质量也比较让人放心。送的附加包已经简陋得不能再简陃了，塑料三通感觉很脆弱的样子，好像商家有事先言明。送的花洒不好，做工差，接头处不平整，导致和水管连接以后，连接处一直漏水。\n另要说一下的是安装，来了个安装师傅跟赶场似的，急匆匆的动作倒是极快，三两下就在墙上开了两个洞，把热水器挂到墙上了。挂上去以后发现洞打歪了，导致热水器挂上去也是歪的。于是安装工各种找理由，总之他的结论就是歪一点没事。在看歪的程度不严重，懒得跟他计较。但是水管接得我不满意，明明一根长管能接得上，非得用两根短的加一个接头来接。算上我自己原有的一根短管，一共用了五根管加两个接头，花了一百多&hellip;&hellip;。总之让人感觉安装服务这一块做得有待改善。
已经是第三次购买了，还行还行还行还行还行还行还行还行!!
便宜！热得快！不错不错
整体很满意，一直信任，希望继续努力。
不错 不错 经济实惠
非常超值，品质一流。
挺好用，还不贵。送货也比较及时。
配件包和商场的不同，混水阀不能用
东西很不错，价格也不高
给堂哥买的，还没装修好，不怎么如何，50升不知道够不够用呢？
方便多了&hellip;
送货很及时 东西也没问题 正在使用~
价格实惠，外表时尚，不错的选择
很好！！！！！！！！！
帮家里人买的，没什么不足。
安装技师态度很好，及时。
热水器很好 安装师傅给安装的也很满意
：热水器用了两个星期了。感觉很好。打开电源开关很快谁就热了。因为是跟排气扇同一个开关，为了节能，我是用完之后就打热水器的电源关了的。第二天开水龙头，还是热的，说明保温效果很好。准备有需要还是在京东购买电器。
值得信懒，
帮朋友买的~~等人来装
五分~\n\n一直开着，方便好用。
老品牌，给力，使用起来也不错
万家乐是老牌子还可以在使用中
安装人员很好的，物流也很快。
已经是第二次购买了。
4口人够用，很实惠，很好用，是免费安装的。很满意。
很好，很满意，好看，大方
老品牌，质量放心可靠，很实惠
很好很给力啊  你值得拥有
方便好用。这个是第三个了。
加热洗澡水挺快的，商品质量不错。
"很好,非常好！很不错的产品"
性价比高，送货快。物有所值
凯仕乐(Kasrrow) HYS-3300 多功能按摩枕按摩器按摩枕颈腰椎治疗仪
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa\n
不错的，性价比很高。大牌子
不错，很给力哦，很喜欢的。
帮同事下订单，他很满意
不错不错 买了好几台了 帮朋友带的
跟商场买的一样，质量很好
好评，整体感觉不错，使用效果好
还不错，将就用！！！
容量大~~热水速度一般~~~整体不错
很好用，省电，到目前为止还未发现不足的地方。
价格合理，外观又好看，又好用...
在用 应该可以 第一次买万家乐热水气
性价比比较高  操作简便  两人用50L刚好  老牌子也比较放心
好东东，值，质量不错，一次愉快的网购。5分。
送货及时快捷，安装速度也不错。
还可以，送货上门，价格也很便宜
热得很快，烧一次可以用好几个人的
加热很快，出水也很好。给爸妈买的，他们说用起来很舒服，简单方便，经济实惠。
非常满意 非常满意 非常满意
不错，是正品，价格比别家便宜，值得购买
质量可以.储水量有点小就是了
安装完了！挺好看的！应该够用了！50L的！
送货快。误购后商家及时处理：派人上门取货、如期如数退款，很满意商家的服务质量。
给家人买的  不知道情况如何了~不过应该没啥问题吧
3口之家，热水足够用，爽...
很好用价格便宜很好用价格便宜
很好，比较了很久才买的
"东西还不错,值得买!推荐"
使用时间不长要用一段时间才知道呢
暂时还没发现缺点。
送的，不知道用着怎么样
洗澡洗的舒服。热水供应的上，三五热使用不是问题，
热得快，还没测好耗电量！据说省电，买回来自己安装的，比售后安装更专业！也节省了不少蝇子！
物流挺准时，货品对版
不错，很好，服务也不错哦
性价比很高的一款产品
\n万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器\n很好，不错。
使用还可以，就是喷头的软管不太舒服，其他都还好。
很不错，喜欢。
我已经买了3个了，因为我用的好，所以替朋友买的。
用了两天感觉还行
样子很好看，也很好用，热水很快。
质量还不错
不错还可以
这个用着还不错 就是烧水满了点 等好久的呢\n保温时间长点就好了呢
反正我以后买东西，都到京东去。
价格也很好\n售后也很好\n很快就来装了
还不错，就是只有裸机！配件还得自己再买
万家乐（macro）电热水器D50-HK6F 50升机械
没有发现什么缺点
京东送货还是可以的，等待明天的安装
不错，很好用！公司一直买这个！！
质量不错，只是售后安装是个问题。
"设计得挺好看的,制热速度挺快,值得推荐!"
性价比高，实用性强，送货速度很快！！！
还未安装，外观不错
东西不错，价格很便宜
实用 省电 经济实惠 容易操作
大小合适，比较一家四口左右使用
2010年在商场买过一台，花了1050.这次在这里买便宜不少，至于心得，肯定是好的，不然我也不会买这个型号的，依赖万家乐。
买了几台了
不错，价格实惠，值得购买
很及时 方便啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
!!!!!!!!!!!
水热的还比较快。很方便
50L的，烧水时间要2小时左右，保温性能还可以，容量大，冬天两人洗澡没问题
价格便宜送货快，安装好
容量大，热的快
加热快 保温性好
昨天晚上自己安装的。用得还不错！
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字。
用起来挺好的，出水及温度感觉都还不错
大小适中，有排污口，送混水阀，售后安装服务也不像其它品牌漫天要价，
等着安装中
使用还是比较方便，就是不知道长期开着会不会很耗电。
使用方便，惊讶特好用
还没有使用，不知道
装上用了，还不错，热得快，省电
自己和朋友安装的，省事省钱，试用还不错，朋友也想买了
加熱快.省心
好没发现缺点
50L，家用，4口人，够用了。冬天可以用暖气水的说。相信大家没多少人听说过预热罐的，呵呵。
比较好用，烧热后够三个人冲
"夠大,有便宜,牌子值得信賴"
热得很快，暂时没发现缺点。只是那个花洒那些就一般，自己再换换吧。
高性价比的东西
好用，品质好，价格也实惠。
质量很不错啊 混水阀简单了点
仅仅试用一次，感觉还可以。尚未完全使用。
： 质量还不错，正在使用中
送货快，已安装，准备使用。
很好，很不错的
东西很好，还送混水阀，省了消费者多少事，也省了应付安装人员贩卖私货的烦恼
目前还可以，准备运行使用！
很不错，很保温
热水速度较快
帮朋友买的，发货速度好快，安装速度也可以。没听朋友说用起来有什么不好，应该还可以吧。
在老家用的还不错，比较实惠
老牌子了，信得过。
三口之家用这个还可以
帮别人买的，听说不错
质量非常不错的，相当的好用，送货速度很快的！
加热速度快，出水温度均匀
比市场上便宜~~
简单实用，容量大，两个人用温度只调到一半就行了
暂时没发现缺点
...............
万家乐老牌子，服务也好。
性价比高啊、、
价格便宜，质量好，容量大
感觉不错，功能简单
一直很信赖京东！！！
非常的好用
性价比高，使用方便，容量大
还在使用中，对的起价格
颜色很干净，也很好用！安装也是免费的！不错给个好评！
送货就是快   和网上说的一样  还在使用中  用起来感觉还不错  出热水超快的
加热效果比较好
东西送来了，没有家里没有地线，不给安装，一直没拆包
帮朋友买的，效果有待检验
不知道，帮同事买的
自己装上了，还行
还未使用，现在还不知道。
质量还可以。。。。....
正品就是好
在加热的过程中，想用点温水，发现加热的等就灭了，以为坏了，把水关掉后，加热灯又亮了，才知道加热过程中打开水机器会自动断电。很安全啊。
热水器挺好看的!
不需要高科技，
好用是必须的
还好吧，就是觉的水还是不够用，烧水的时间要1个小时吧，不过爸爸妈妈说水够用了
很好，用的不错
这款热水器不错
所以简单，效果很好。
50升电热水器，超高性价比
一个人用，冬天勉强够。其他时间应该无问题。师傅安装一分钱没收，这个出乎意料。
还行吧，价格算是便宜的，就是不知一天得用多少电
能够烧热水，能够洗澡。没有原来的热水器烧的快，出水量小。
价格便宜， 耗电不知道
美观大方出水足
质量还不错，正在使用中
还可以 用的少
东西不错，很好用。
万家乐老品牌。安装免费，还未使用，估计很不错啊
够三个人洗澡，比燃气的好，老公自己按装的。
还可以吧刚刚装上两天热的挺快，送货速度也挺快
万家乐（Macro）储水式电热水器
挺好使的，不错！
加热速度快，送货和安装的师傅态度超好。
东西挺好的，推荐购买。
万家乐热水器
外形美观，实用，价格实惠！
不错 质量还行不错 质量还行
自己安装的，用起来挺不错的。
一直信赖，没有买过，这次尝试一下，万家乐乐万家
满意。、。。第二次购买了
外观挺好看的，安全性方面做的很好。
外观漂亮，使用方便，热水很快，大小合适
信赖 万家乐
飞姐为这个牌子做了N年的广告，小学的时候就知道她，所以首选，不解释
老品牌，便宜实惠。冬天烧水有点耗电。
质量不错哦
水热得快省电
很好 很好
还用使用就给人偷了~倒霉~这款适宜装阳台上~做全屋冷热水供应
没有试用洗澡 主要是天冷用来晚上洗碗筷用
万家乐品牌的热水器，还是值得依赖的。
物美价廉，很好，等待安装
不错，，保温效果好
质量不错，保温效果很好！！！
送货快，包装好，东西还未装
万家乐热水器还不错挺好用的，烧水快保温时间长。真不错\n\n用了一段时间了，目前还没有发现有什么缺陷
东西用着还行
送货快，美观
提前通电预热。
不错 很好！还会买！
很好了，比商场值啊
还不错哦~
本人购买很多个热水器还可以
帮朋友买的，听说用着不错
价格便宜，我是租房住的，在外地，用着这个，正好，一家三口热水的问题解决\n我在上海，至少没有碰到什么上门要多少钱的事情，那个老师傅还想着办法帮我省钱。\n谢谢
很好，值得购买
热水器很保温，昨天烧了一些，到今天还很热，这么冷的天，总体很满意，性价比高
50升、649元，随附水猴，可放污水，很好，我买了好几台了
自己动手安装，自己买来螺纹管借来的工具，感觉使用良好。
50升容量，足够三口之家使用，烧水快，还送了花洒和混水阀
性价比高，使用方便
还不错的，
有意义有意义
物美价廉哦
还行，不知道帮同事买的
样式还行  比外面的便宜  质量很好
这个东西的优点简直难以用中国的文字语言来形容，对它的崇拜犹如滔滔江水，绵绵不绝，自从有了它，牙齿也不疼了，人也变帅了，老婆也有了，彩票也中奖了，癌症也变好了，dyd也回来了，简直就是神器啊！除了它，感觉周围的一切都是lj
使用不错，洗三个人没问题！
还没安装，但我相信品牌
很不错的一个产品，使用很不错，样子也好看
东西很好哦!
非常不错· 快递和安装人员· 都很好·速度快·
买来隔了好长时间才回家装上的，东西很好用。很实惠。
暂未发现缺点
很不错热水很快。
还没有安装，是囤的货。以后用
还可以 挺好的
去年自己买了这个，今年帮别人买，就是热的比较慢一点，其他的还好
送货很给力，订单发出后第二天就送到了，还给搬运到楼上态度很好，东京在南方也很快捷的。安装也很快，头一天到货第二天就装了。
暂时没发现缺点哦
服务态度好，安装师傅的手艺不错，不过收费是不便宜
还没有装上去，应该还可以的，存货的，599买的
很好！！！！！
还行，感觉不错
很好用哦，厂家服务太好了
性价比很不错
很好，书是正版的。
。。。。。。
还没用，不清楚
物美价廉的大牌子
很好用，方便，漂亮，家人喜欢
嘿嘿，真的不错，就是安装程序不咋滴。
下单第二天就到货了，热水器不错，老牌子了
还没开始用，应该不错
"热效率很高. 烧水很快.出水量大.还送喷头,很划算."
热得快，全家都喜欢。
送货速度快，别的有待考验
国内数一数的老牌子，第一家热火器
服务很周到，性价比高
非常好，热得快保温时间久
万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器，好用。
这个热水器很好用，够几个人洗，又节能。方便。
很好用的。
不收安装费，送花洒，水阀，但是铝塑管，水龙头要自己准备。
前天晚上下单，昨天就收到货了，物流真快！
很好用的热水器，也非常便宜~~~~
还不错的，便宜
热水器用着还可以
烧水速度还行
外观简洁.大方，加热速度还算过得去，不算慢。
虽然东西刚送到还没有用，不过京东的送货人员的服务态度不错，先赞一个。
"不错,值得购买"
用了两天  还不错的
品牌家电，很安全，信得过。
还不错  安装也可以
容量够用，加热快速
外观大气很漂亮
用了两天感觉还不错 值得购买
还不错，应该是正品，用起来挺好
还不错 拿分走人
万家乐热水器，质量有保障。
使用上没发现什么问题，也便宜
在网上购物，厂家不愿意上门安装，物流送货服务还补错
老品牌，价格也实惠，放出租房正合适
还没用呢\n不知道怎么样
万家乐也算是个牌子了，价格还挺实惠
比同品牌价格有优势
两个人用刚好，人多了还是建议买升数大点的，安装觉得不太正规
非常满意非常满意非常满意非常满意
不错，使用中....
非常满意 质量好 价格公道
"因为价格比较优惠,所以不可妄加评论,就是加热的功率有些小而已."
挺好用，送货快，perfect
特别使用了一段时间才来评价，确实很OK
安装没有花一分钱，质量无疑，师傅安装的相当之快！！
使用以来一直不错，未出现任何问题。经济实惠
刚到 使用中
混合阀好用，不需要更换。花洒太烂，塑料管硬的像钢管。
很好不错，就是热的慢点。
万家乐 不错 使用方便
有断电保护电源，外观很好看，值得信赖的产品，不愧是老品牌了。
用着还好，就是安装时收材料费用高
小时候常听到的广告词，此次有幸使用了。
出水小了点 保温效果不错
很好，家人喜欢。
操作简单，挺好用。
帮别人买的
保温挺好的，一天加热一次，不知道要是一直不用多久会在加热，目前还不错，加热也挺快的，两个人够用，一天加一次热就够了。安装的人只是把热水器挂上去，很好，比超市便宜，外观漂亮，感觉不错，正在使用中，感觉还可以，不错
热水速度似乎有些慢，其他还好
不错，经常买
不错，一直这个品牌
大公司的拳头产品
非常满意，保温效果很好，加热很快！看了很多同学说安装费用贵，自己就先动手花了20多元买了三通和开关，师傅很好，来了直接装好，进水管我用的是之前的淋浴管，整个安装师傅没有收任何费用
"用上了,不错"
产品对的起这个价格
都说安装贵  我是密云的 打电话一问 五环以外收车费    疑问60元车费     算了吧 自己去建材买的配件    安装的很好    配件也很好   只需买几个对接就好
比超市便宜，还不用出门，方便
先以为洗一个人就不够了，试了儿子洗了我又接着洗，但是这个还是看个人习惯，不过性价比还是很高的！安装费加配件共70多！
东西不错，水热的很快。
大牌子信得过
烧水挺快，拔掉电源，一天内都还可以使用
热水器不错，上门的装修价格也是相当的贵。
送货很快，用起来不错
"已用了一个星期才过来评价的,效果很好."
很不错很好
一个字好2 个字很好3 个字很很好，晚上下的单早上就给我送货来了，好快啊，今天早上来安装的，刚好我不在家，晚上8 点回家了想和安装师傅明天约个时间的，他2 话不说，立马过来我家安装，我太感动的，服务太好了
按指定的时间送货和安装，而且安装是免费的
热水器用着很好，50升的刚刚好，家里人都够用
热水烧的很快，老品牌值得信赖
还未使用    相信京东
可以洗两个人
不要烧时间太长
回来的时候用了是一个不错的产品，物流还算给力
用的还行，老婆说容量小点不大够用
热水器不错，很快。
外表大气，加热速度不错，容量也行，性价比高，总之挺给力的一款热水器，给个好评！
第一次买万家热产品的热水器，挺给力的，刚用一天，目前还没有发现任何问题，外表也不错！
非常不错，效果特别好
送货快 ， 东西便宜 质量还好安装又快。
还行吧，挺好的哦还行吧，挺好的哦
刚买效果还可以，一家三口洗澡没问题
非常好非常好
买了50升的，热水速度还挺快的，两个人用刚好
发货什么的都挺好的，安装的时候打了几个电话才来安装。材料用安装师傅的比外面略贵，但是用着安心，保温效果不是很好，不过20分钟加热足够两个人洗！50升两个人用大了些。总体很喜欢
使用了一段时间，总的感觉还不错，加热速度挺快的...
性价比高  加热一小时多还不到五十度  有点慢
爆低价格，比超市便宜30块钱！！。下次还来！！
质量可靠哈!
不错，同事很喜欢。
不错啊，很好，
大品牌有保障
质量还可以，和商场一样
大品牌，孩子一直吃
大品牌，比较可靠。
总会有部分不能溶解，之前喝超级能恩从来不会出现这种情况，比较甜，不太鲜，怀疑中
够用，还算实惠
"东西质量好,价格还可以."
目前还不错，加热也挺快的，两个人够用，一天加一次热就够了。安装的人只是把热水器挂上去，材料都要收钱，所以自己安装，不过强制性买了两个塑料借口，说是防漏电，必须买的，就买了，20个大洋。
赠品都可以，之前的装过热水器，所以管线都布好的，安装费总共28块
热水器，就那样
东西不错，实惠
快热好用好看
东西很好，加热速度很快。我一个人用富富有余~~哈哈~~很喜欢，
很好，比超市便宜
使用简单，方便
用的好，家人又让买了一台，尽管已经涨价了
包装坏了，直接就可以退了！或拒收！京东有这保证啊！
用的好家人又叫我买了一台
比较便宜，东西还是一样的好。
最近的天气一人使用热水刚够。
便宜，实惠~
"当时搞活动买的,价格不错"
包装不错，品质有保障
对品质很放心，囤货
还行就是安装配件应该提前说明需要另外收费。安装配件偏贵，收了240多元。
比店铺便宜，质量一样
挺不错的！！！！
东西不错就是老是缺货！
因为购买是电热水器，后来等安装工来安装时说，不能按电热水器，应该按烧燃气的热水器，等找京东退还货，说大件物品不给退换货。在购买时没有标注，等退换货时才看到。这不是欺诈消费者吗。
便宜便宜便宜
"第四次购买了,质量很不错."
加热快，保温好
经常来买价格便宜
不错还会买的
给朋友买的，挺不错
性价比不错的！
这个都是低端产品，能用就行。趁着搞活动，一下买了两个，而且又有混水阀，很实惠。\n万家乐与万和都差不多，但万和加装时老是需要增加那个防电墙，逼着另外加钱，讨厌了。
京东送货快   我自己安装的  使用方便  加热快    一两个人慢慢用热水都够用   可以  价钱还公道
万家乐热水器不错，很好，京东服务也不错。但是厂家上门免费安装，配件居然算在一起要花200多，说是安规定收费，配件太贵了！占到主机成本的的30%，有点夸张了 吧！厂家的配件是要贵一些，但安装前 没人提示说要客户准备哪些配件才具备安装条件呀。
可以可以可以
备货中~~
帮别人买的！还不知道怎么样哦！
大家都说好
总安装费100多，加了俩隔电墙36，进水水管、接头占了大部分安装费用。也许可以考虑用根软管连接就行。总体使用还行。
"价廉物美\\货真价实,很好!正等待安装"
安装完才用。感觉热水器还是挺好的。万家乐的安装管理不太到位。一些客服人员态度不太好。安装水平一般
由于时间关系，还没有安成功，安装材料另收费！！
替换旧的，不用另外收取材料费，安装很快，已经用上了
很好，很快，很便宜，很喜欢
很是不错很是不错
外观漂亮，感觉不错，正在使用中，感觉还可以，不错
非常不错。送货速度很快哦。
"很好,老牌子质量有保证.一家三口用,现在深圳的天气加热半小时就可以了"
很多时间就热了，顶
保温效果没得说，够5人家庭用
很好，烧得快，而且保温
价格公道 质量也很不错哈
京东老客户 不多说
.....
送货相当快，自己开的包装，发现花洒是坏的，怎么办，破了。
配件有坏的，没人理，算了，自己再想办法吧
还没有用看着外观漂亮，准备给工人用的就是不知效果怎么样
相当不错啊·安装神速
外观清新，给人的感觉不错，正在使用中，感觉还可以，不错
暂时未发现问题。
不错。。。。。。。
送货速度还好，但是万家乐的安装服务质量就不行，从预约到安装电话催了两天才上门。\n那个安装热线客服服务质量也差。说帮打了预约师傅就不关她事情了，叫客户自己联系安装师傅。什么态度呀！！！还有那个安装材料就是天价，说是万家乐配套的零件，外面没有的。一个接头就要*元。。。。。。热水器*元安装材料费*元抢劫啊！\n热水器*元安装材料费*元抢劫啊！
不错，真的不错
使用一个月了，感觉还不错啊，烧得快，保温好
已经使用一段时间了，没什么问题挺好的
烧水快， 可以。。
商品服务都不错。
"使用非常方便,也不占地方,居家首选"
出水量大 安全方便
还不错，挺好看，保温也还行，值
"性价比高,外观简单明亮,使用方便,送货安装快"
大品牌值得信赖
价格便宜，量也足，是行货5m8
应该不错，家里原来用的就是这个牌子
经济实惠的一款产品，三口人使用足够了
已经开始用了，热的比较快，出水量大
用下来很好。没发现什么问题。
还可以哦，
*大洋就买全套，包括安装，防电墙和进水管等基本材料费最后才8元洗上澡，非常满意咯\n给5分
简单实用，适合家庭使用！物流服务很好！
包括各种防电墙等安装材料最后才花600+70元，很好用\n赠品也不错，没有别人说的那么不堪，毕竟是个赠品，你要人家送你顶级高档的是不是也不现实。反正我这种屌丝非常认可这些赠品\n\n总的来说好用，唯一略不足的是没有温度刻度，只能知道大概水多热\n\n对此商品十分满意，支持厂家
便宜，质量服务都还可以！
感觉还可以，这个价位的机器算这样了！
给老爸买的，老爸说好用
觉得还不错
热水器挺实用的
租房用的实惠
用了一个星期，质量还是不错。安装免费，隔电钱花了一对26元。
购买的此款热水器，用了一个星期了，感觉不错，不知道是不是万家乐的电热水器零件有改变，没有以前买的那部出水那么快，但是还是不影响用的。还有赠品送呢。这次安装人员态度还是不错的，安装时免费。关于隔电墙的，有26元一对，80元一对的，由于我弟弟说只要电源保持正常，隔电墙还是那样用，所以我就选择26元一对的，给大家一个参考。拆包过程也顺利，没有什么插曲。总体来说这价格对得起产品了。还是不错了，就不知道寿命长不长，之前买的在超市买的760元一部，用了三年半。就是由于长期不关电源，造成高温烧坏里面的零件。亲们，所以这点还是多注意了。现在我就用的时候开，用完就关掉，既省电，希望这次寿命能长点。
用得挺好  没发现问题
热水器使用很好，暂没发现缺点，安装花了70搞定，
水很小，白装了
暂时还没发现有什么问题
没有什么，跟超市买到的差不多
外表大气，加热速度不错，容量也行
帮朋友买的，朋友准备了所有安装材料，还是被忽悠安装了防电墙花了60元。
加热速度快，出水冲，挺好的
热水器使用很简单，又方便，还有京东服务很好的，很周到！以后一定常关注京东！售后也很给力，因为之前安装的热水器水管还是好的，所以安装没有花钱，免费上门安装唷，怎一个好字了得！
做工不错，还没有安装，打算自己装，价格很给力，549
可同时供多个用水点用水
就送的水阀和花洒差质量差，，，我没用赠品。。另外买了一套
价格便宜，容量大
自己安装的，使用不错
送货快，安装快，用着满意
货到，等待安装中，看着还不错。
便宜好用的热水器
一家三口使用还可以，是给邻居买的，只是她说没有水龙头的，也没有保温指示灯，另外，万家乐的售后不怎么样啊，打了好几个电话催
加热还是可以的，容量还可以
安装费160元，安装师傅装的美观，用料质量好，应该可以用些年，出水顺畅，温度适宜，产品价格不贵，是性价比很高的一款产品。
非常好，非常好个鬼！
容量稍微大些，升温不是那么快。保温上没有什么问题。
配件齐全，送货挺快
总体感觉还不错，使用起来也很好！烧水速度及保温效果都很好。
刚安装，自己动手的，外观挺漂亮，还没有用，不知道耗电不
物美价廉，使用方便
热水器效果好。
还没用，老牌子了，应该没问题吧
信得过，不错！刚好够用！
加热很快，安装只花了50块买了个防电墙，很值！
价格实惠，老牌子。
1、万家乐D50-HK6F电热水器温度显示不直观（应该标示温度刻度）；\n2、什么&ldquo;专门设立的独立排污口，无需任何工具拆卸，即可简单快速地清理内胆污垢&rdquo;是骗人的，根本就不是此事（得用螺丝刀及板手拆呢）；\n3、万家乐各层服务都差得不得了，以后都不打算再购买万家乐的任何产品（服务MM脾气差、火气大，上门安装公司报价与安装员报价差异，安装员要价更高，所以最后我自己请朋友安装）
广东的只限广州送货，我们朋友是茂名的，搞到我要在广州买了再用快递寄回茂名，超不方便
电话预约了一个星期都不见人来安装，没办法只好一天打两次电话才把人叫过来，热水器一共才666，安装费就收了我308，真黑！
用了才来，还行，价格大众化，总体还是值得买的。
三口之家足够用。
一般般，一分钱一分货。
自己买了一个，帮亲戚买了一，很好用，热得快
很好，有点大了
很好的，很快就能用
很快就热，还不错
刚收到..还比较满意
很快就热，还不错，不过水有点味道
万家乐的质量不错的  就是一买就跌价了
刚刚安装好就降价了啊
还没安装，相信京东的服务品质。
抢购时价格高了！之后又降价了！！！这价格啊！！！
上水很快  外观不错  漂亮 大小也合适  水量也很好啊  方便得很  大爱。花了86的安装费。还好送了混水阀 不然更贵
质量还可以
感觉很费电
安装费用高，几个接头就收了124元，连安装人员都是他们的材料费很贵，还有那个温度表最高只能到中间，达不到最高点，不知道是机器坏了还是怎么的，加热时间有点长
出了些小毛病，不过跟客服说了能较快解决了！还可以。
现在还没有什么心得，因为我的水压太小，没看到想要的\n效果
质量不错，耐用
安装费收了180多\n大概两米管，拐了两个弯，配件不便宜\n但是这个东西厂家的都一样
热效率高，保温效果好。
个人觉得，性价比还算比较高的，因为是租房，所以选了这款比较低端的，不过加热15分钟左右就可以洗了，并且保温时间还比较长，夏天时候几天烧一次就够了。
挺好挺好！
比较省电，烧水速度快，能满足3-4个人冲凉
京东的家电产品还是一如既往的质量保证，万家乐的包装也十分给力，安装后使用总体十分满意，能满足3-4人使用，外观大体、美观。
"送货上门快,安装也很及时"
加热效率高，保温性能好
现使用不错
方便，节能，高效
大约一个半小时水就好了，夏天大概可以洗一个小时才没有水
便宜.实用
上门安装时，自己买的配件花费了80元，安装师傅收取了60元的手工费，安装共计花费了140元。如果用厂家的配件加安装需要260元，不过自己买的配件如果出现问题，厂家说不负责维修，但是整机还是享受同样的保修政策。安装好试用了一下，加热需要1个半小时呢，不过保温还可以，三天后水还是温的。
一般 一般 一般
烧水时间长
配件不能用，又另买的
热水器不错，安装材料费很贵。
外观还可以，质量一般
价格经常变，本来推荐朋友来买，结果涨价了，整得很不好意思，
万家乐的东西质量好
外表不错，还没用
用着不错。
物流很给力，信赖万家乐
还没使用，和拍的产品不一致，款式不一样。
安装材料费太贵了，收了210块各种材料合计
感觉很好，质量，服务都很到位
帮朋友买的，几年前买过这个品牌的电热水器自用，质量非常好。
电20分钟的样子就可以洗了，我们两个女生用，是够用的
"第二次买了,产品还行,但是安装出现了不愉快\n给爷爷家买的,收了两百块的管线费,老人家又不太懂这个,稀里糊涂听安装人员装完后才后悔说为啥要加那么长的管"
价格实惠，操作简单，安装服务好。烧热水的速度不是很快，保温一般。但相对来说性价比还算不错。
热水器这个牌子还算ok，买了几台了
不是自己用的，所有没有使用心得，
帮被人买的，我家用的也是万家乐，一直没修过
三个人够用，很好
不错  实用  又实惠
热的快，储存水量多，不错~~！！
惊喜1 隔夜、隔天洗浴 \n\n惊喜2 待机时帮您节能\n\n防干烧、防超温保护；\n带独立排污口，可随时清洁内胆，呵护家人健康。
水热的很快  水量也很足
省事省力省钱，便捷，送货很赞，质量过硬。
今天下午7点才挂在了墙上，水电都没接，还没用，付了安装师傅30块安装费，让师傅回家，其余事情我来做。安装师傅说：大品牌你放心，没问题的。
整体还不错
刚使用，不错
老牌子，估计质量还可以就买了。
质量很好，满意
做工好，便宜好用
买热水器没多少钱，可是安装费花了400，还是砍价的，我是不是挨蒙了，可我也是拨打的京东界面的安装电话，北京快按装电话。同事海尔的安装费才一百多。我这个安装的防冻阀80一个，阀门就花了小三百，路途费80，还有其他费用。晕！！！
不是大家电的配送范围，转了一下送到，用了一张500-50的券，觉得还是实惠。售后不给安装，嫌远（距最近的售后150公里），没办法，自己装的。
OKOKOOK，自己装的，非常好用。
第一次加热比较久，水温比较稳定，就是安装的材料贵了点
挺好的，很快
夏天一家三口能冲凉用一次烧热能用两天
还未安装呢！
安装费太贵
用了一段时间了，质量还不错。
加热快，使用方便
赶上好时候了，一起买的空调+热水器。用了3000-500的券~等于买空调送了个热水器，很给力啊~物流很快，送的时间比之前大大提高了~
加热很快，几个月用下来耗电应该不多
性价比高，大品牌，但是加热太慢
性价比高，安装得单独打电话
感觉还可以吧
买了三台了！
暂时用的还行有待观察
20号答应过来安装的，到22号还没反应。  电话都打到爆还是没来。
东西不错，安装师傅也很好
加热速度不算快，总体不错！
刚买的使用中，，，，，，，，，，**买的，安装却花了**，坑人呀！
使用方便快捷
不错，好用！
烧水还挺快的，保温效果不清楚，没有注意！
琴日收到货，联系安装，下午就过来装了，速度够快。但要收远程费25，材料155。
产品好，京东服务也很好，满意！
"不错,一直用这个品牌,质量过硬"
自己买的阀门30元一个买了两个 ！送的花洒和浑水阀！ 用了安装人员的2根管15一根 ！加了20元的远程费 ！我家在六环内也加远程！不过一共花了50元 ！感觉很好！还没用 ！
房子还没装修完，暂时还没使用，使用后再评价！
感觉不错，保温效果好
我不懂为啥我这里不用安装费。只加了一百多的材料费，防漏电和塑料水管！\n佛山禅城的~万家乐是在顺德的，可能比较近\n其实你们可以先打电话过去问清楚要加什么费用再买，可能不同地区不一样！
我是用北京的手机买的，但送货是在天津。\n万家乐的400电话是如果想在天津装货就得用天津的电话打400，我是不是为了安装还得购买一个天津的号码？联系安装太费劲了，后来找京东投诉，才勉强解决。\n安装这么费劲，以后维修怎么办?\n产品质量还可以，但服务有待改善。\n下次再也不买这个品牌的产品了！
质量还行，没什么大问题
简单的款式，实惠的价格，这种型号家电卖场一般没了，价格低利润薄。
50升的电热水器，可以洗好几个人了
很好用   夏天烧一次几天都不用烧   比煤气还省   也安全
看起来不错，我4.23日买的，因平房无地线没安装，北京如果有人想买我优惠100元，
应该还不错吧！我是帮房客买的，她用后没有向我抱怨，应该一切都很正常吧！
用还可以。
功能齐全，加热快
刚买完就赶上京东降价，60升的才*，悔啊。
便宜而且好用
性价比高！送货快
物美价廉，值得推荐。
yiban
txzs2mo5k6pbj72
特价购买，实惠
挺好的！很好用
安装服务态度非常差
目前使用没问题，安装很快速，使用起来也方便
这个品牌不错，一直对它有信心，这是第二台了，会推荐给盆友的，哈哈哈
用着还可以
不错．烧水速度很快
打折的时候买的，很划算，替同事付款，不过万家乐的燃气热水器容易熄火E2错误，不知道电加热的怎么样
给房客用的，应该还不错吧
价格便宜是最大优势
安装费花了120元。水挺冲的。洗的舒服~~~~
价格实惠适用
暂时用着还可以
比较合适的一款热水器，加热一次可以使用2-3天，比较可以
帮朋友买的，没听到不好的评价。
给房客买的，目前没啥
goodgood
不错。还可以的。！
这个热水器是挺好用的~只是万家乐的售后实在太差~让我很火大~非要让我用他们带过来的水管~他们带过来的水管卖的很贵~我自己提供~他竟然不帮我装了~把我气死了~投诉也没用~也没人管~
暂时还没发现缺点哦！
还没安装，应该不错，赠品很实用
不错，价格合理，送货及时，京东服务不错。
感觉还不错
暂时还没发现缺点哦！安装要另外收费
"漂亮实用,简单大方"
还未安装，以后在评论
杯具的售后，说在京东买的他们不安装，就算漏电，起火都不负责，这样的产品谁敢用。
简单好用，价格便宜。
使用方便，很好
产品不错操作方便，送货速度及时，厂家安装人员态度不错，安装所有费用450元，购买请谨慎
挺好，还能用
到现在为止还没给我安装，每次打电话都说没时间。而且态度超级差，请问你们还给我安不安装？？？？？如果这次不给我安装，我以后永远不买你们万家乐的东西。超级郁闷！！！！！！！！！！
买来送人，听说还可以
很好，挺不错的
装的时候稍微麻烦点儿，用起来还是相当不错
没有给安装费就没有正规保修，不过还算好安装费只花了一百多。
样子好看，还未使用，应该还不错吧
快递太无齿，让老人独自把热水器搬回家！无良的京东快递员竟然把车停到巷子口，然后让我快70岁的老爸独自把热水器拖行300多米并搬回家。要知道再多走100多米我都可以直接到苏凝电器的门店了。就这样的服务，你再会打价格战，再怎么便宜我也不敢买了！
国货当自强啊！
还可以，挺好的。668
很不错的东西
暂时没问题，
给爸妈买的，还没怎么用，看以后的情况了，希望给力~！！！！！！！！！！！！！
外观简单大方 安装师傅也很细心
发货挺及时，安装费用适中，出水量有点小。
外观漂亮租房用
还没用不知道
6月12日安装到现在（7月14日）安装发票还没有开过来，给万家乐总部打电话 总部客服一直用不标准的普通话问我&ldquo;为什么没给你开过来&rdquo; 我晕我怎么知道你们为什么没给我开过来
煮一次水能用两天，当然是一个人用
很好容量很大
亲眼看着它降价的。虽然现在一直是604的价格，可是已经显示无货了。40L的都699.50L才604，值！！！
给准备买的人一点信息：安装费花了187元，含50元的远程费用（燕郊），自己准备的两个三角阀。混水阀和花洒没有用，送的是明装的。家里的是暗装的。
非常好，外观漂亮
很好，东西很全 送的
不错。。。
很实惠的热水器.价格公道.万家乐服务好
制热速度很快  使用很简单
上门安装费140 不知道贵不贵
使用很方便，操作容易外表美观，性价比高，质量好
安装费花去我320元，还说已经优惠过，不过安装人员的态度还好吧。
不错，已经买了十多台了
50升热水器一家四口用很好，夏天用烧十五分钟就够用了
600出头够入，安装花了234，还算能接受吧
在京东上购买了多个这个牌子的热水器，这量不错，价钱也实惠，想的也周到。
货真价实，用的很舒服
还没用，不知道
订了就送，还可以货到付款！极好
还是比较省电的，测试了两周
不错不错。
除了加热速度慢了点，其他都很好
很好用，保温时间长
非常的不错
4月份入手到现在已经使用4个多月了，很好用，50升3口之家很好用，烧水速度也挺快的，而且操作简单。大牌子，有漏电保护，让我们用的很放心，买入时比对面物美超市便宜整整200大洋，还送了喷头，免费安装，真的很实惠。大力推荐
价格经济实惠，性能良好
还可以还可以还可以
定了以后，送货很快
便宜，值得购买
一家三口用正好，就是发票实在是太慢了，7月10号买的东西，到7月底才拿到发票，还是在我打过3次电话催促之后说帮我尽快寄出，没有发票安装公司不给安装啊，郁闷！害我买了热水器却用不了，以后最好能自觉快些寄发票。
大品牌的东西放心，京东价格没的说。
应该还可以吧，刚使用
还没用，等装修好了的
帮朋友定的，送货、安装都很快，使用几天了，没有发现问题
新搬家，三口之家用着很舒服
安装好了，100多费用，看看再说吧
简单大方，实用也挺简单的！
价格便宜，还在使用当中，不知道后期质量怎么样
用起来很省电，价钱也公道
东西不错，安装费用贵
自己装的，指针是坏的
加热速度挺快的~适合老人和要求不高的人试用~质量有保障~安装速度和服务都很不错。
希望用的久久。
简单实用，物流速度一般
经济实惠很不错
送货快.东西便宜好用
程序简单好用，京东上门安装快捷，
价格战买的，本想买60L/*元的，但没抢到，只能买50L/*元的。本以为抢到好东西，谁知今天看原价也不贵，有点上当的感觉。使用起来还是很方便的。安装师傅很熟手，一下子就装好了，就是材料安装费贵呀，要*，下次晒单。
木有木有木有
其它都好，就是水温表看不太明白，
刚装上温控有问题，开关最大加热到熄灯也只能温水，指示器温度知道一半就断电。联系万家乐售后，说会加热就没问题，推脱不上门，上门检测要收钱。京东说要检测报告才能退货，会帮忙联系。但一直都没人联系。没办法后来去实体店买了美的的用。这个丢在角落当垃圾了
物美价廉，热水器不错，但送的花洒竟然不能配套使用，这促销厂家亏心吧
您本次购物的整体感受
还算可以··在用 暂时未出现什么问题
刚安装上，出租房使用，就是送的配件太秀气，安装的材料不好，感觉使不住
这款属于经济实惠型
送货很快，东西也很好用，不错。
操作方便，价格也不贵
用了两个月感觉还不错;保温还可以！！最好自己安装~~~~应为打万家乐公司叫安装的超贵！自己安装再去买一根管子就可以了十几块钱！就可以安装~~~~主要还是你要有电钻
很好用  质量好
买的实惠，质量好
1、性价比高\n2、送货速度\n3、礼物给力\n4、下次还来
简单易用经济实惠优惠购买安全可靠
自己买了一个，没多久邻居的老海尔也坏了，觉得我这个不错，求我帮他也买个。
好，价格给力
一直在使用，热水速度快
本打算买百得牌的*元那款，但本人没网银又不会网上支付。只好选择这款货到付款的万家乐。配件都给了。看网评安装费用没谱，就自己花*元买了管件，凑合嘀咕上去了。打眼是找人借的电锤，第一次节的12的钻头，打完安不上膨胀螺栓，又借14的钻头镗了一遍，勉强安好。
给朋友买的，朋友用起来也没反映什么不满意，应该还不错吧，给个好评
很好用  价格便宜
还可以 热得快
"牌子大省电，京东还便宜,送货快安装方便，烧水快，很安全"
安装方便，烧水快，很安全
很好，比市场便宜，安装也不错
京东不错，万家乐安装态度超差，还要收很多费用
OKOK很好 值得一买
很好还是京东好
万和大品牌~觉得能用很久
价格合理，挺好
不知道耗电量怎么样
这个牌子的热水器之前用过，搬家了又买了一个不错
送货还行，就是安装费用太高了，买了600多的热水器，安装费花了370
用起来保温效果不错
自己安装的，中间有问题换了一次，费劲啊
还没用，希望还好吧！！！
非常满意，非常满意
质量满意的
质量好，价格实惠。
到货快，产品外观很漂亮，安装也不错。非常好用！
比美的的好多了。
便宜、实惠、料又足，真挺不错的。而且送货的师傅态度也挺不错，赞一个了
家庭用，实惠，加热速度还挺快。
产品不错，用的也顺手
制热快、50升、哈哈给力、省电哦。
水温不均匀
价格比较优惠
大概是在6月份买的，但因家里一直无人，所以才等到今日才有时间预约，但预约的时候才知道，因为我家距离北三环（他们的出发点）太远了，超出20公里要按照1元/公里收远程费用，这样一来，到我们村里，最少也要上百公里！如果真付这个钱，是不是太冤了，热水器才不到700元&hellip;&hellip;。难道万家乐就没有顺义地区的安装点儿吗？联系京东在线客服１０多分钟也没有响应。这都什么跟什么啊！！
我也是买的这个，老牌子很好，可惜我家装不了，要求退货JD一直不给退，售后服务很失望啊，一直信赖于JD，从此以后不来JD购物，失望，彻底失望！我现在便宜转让，有需要请留联系方式!
外观漂亮，质量不错，制热快，效果好，安装管件收费太高，装几个小弯通要了243元，安装贵。
ffffffffff
很好，和超市买的一样
帮别人买的 挺好用的
使用方便  感觉还听省电的  目前还没有发现问题
用了好久才来评价的。。头一天下的单第二天上午就给我打电话送货了。因为上班时间家里没人，送货的师傅等到下班。网购十多年，还没发现比京东送货更快的商家。\n货品很正，一家三口足够，相当好用！\n美中不足的是安装，还要客户自己联系，而且因为老楼的地线没有，折腾的找物业从新按了才装上。要是厂家安装更积极点，更能为客户着想就更好了。安装态度很好，服务很热情。总之初次在京东的购物非常愉快。
美观大方，好用。
送货快，外观感觉好，物品刚收到还没用
很不错，性价比高，外观也好看
容量适合，加热升温比较快
用起来还是挺方便的，三个人洗够用了
使用起来舒适，出水量较大，用起来比较惬意
加热比较快，保温效果好，如果4-5个人使用，烧热一箱水一天约3度电！
能出热水，鉴定完毕。
出水量大，很好啊
用了很久来评论 不错 经得起考验 好东西
没有噪音 水热的快
加热很快，不愧是老品牌。一次可供2人洗澡用
很好加热快一家人够用，保温好晚上加热早上还是热的
很好。万家乐的售后也不错。。。。
给朋友买的情况不明
送货速度很快，物流师傅不错，下次继续光顾
正使用中，热水效果还可以，安装费材料费120，防电墙50，不锈钢水管加接头共计70
特价的时候买的，才***元！便宜了***元！价格低、品质好，大品牌！信赖万家乐！售后服务很到位，上午打电话，下午就过来安装了，真没想到能这么快啊。很省电，保温功能很方便，随时都有热水，各方面都很满意！在京东购物就是方便快捷、放心舒心！京东就是京东！超赞！
"装上用了一星期才来评价，价格优惠,***入的,加热速度快,夏天热一次水一个人用了5天。自己事先装好插座和拉好水管，售后过来装的时候，加了1.2米水管两个接口，一个弯头收了***大元，没有加装推荐的防电墙（***元，看上去很不靠谱），总共加起来也比卖场出货价便宜。"
吊顶用的是青花瓷的，竟然找到了同样的风格的热水器，而且万家乐也是大品牌，毫不犹豫下单
很好，比以前的煤气好多了，没有难闻的煤气
加装一个定时器方便节能，一天加热45分钟，一家3口够用了，才用一度电，省。。。。。。
不错，操作简单
产品很好，很实用，价格也很到位。
正在测试中，加热了一个小时，工作灯仍为红色。奇怪。
服务不错。。
还没开始用，看着还可以
外观好看，经济实惠
不用开到最大，水基本够用。但安装的人，很着急让把字签了，才告诉怎么保修~~来的时候看说70就够，结果装完就不是这个价了，也不知道价格是怎么组出来的~~
刚刚发现新华都也是这个价
白色的 时尚大方 加上附赠的混水阀 真是实惠到家 万家齐乐
安装收取的乱七八糟的费用太多，300多都快赶上热水器的钱了，还是不能贪便宜，应该买一个海尔的就好了，总价很贵，奉劝大家别买，后悔中。。。。
就是热水有点慢了
实用，出水量大
买的第二个，还没装
实惠，没有什么问题
很好用，水没有想象的那么冲
挺好用的，就是我们家浴室低，热水器安装的比较低，喷头安得和混水阀一样高，导致每次关了水，还是淅淅沥沥的往下滴
总体感觉良好。
性价比一般，保温初试24小时后降了三分之一
万家乐毕竟是大品牌，东西一如既往的好，发货、安装都很规范，已经在使用，没有发现问题。
没有剩余水量标识。别的都挺好的。
用起来很不错   保温好
送货上门，还提供安装，很不错。里面有转角阀和防电墙是需要自己另外购买的。\n虽然安装师傅会提供，但是价格会比外面稍微小贵那么一点点。还有就是这款热水器的价格很不稳定。\n后来准备再次购买，发现价格涨了不少。所以，下手有风险，购物需谨慎~~呵呵。
烧水的时间不用等很长，是一款性价比不错的电热水器.价格比较实惠.\n安装师傅也比较负责，不会像其他的的地方那样乱收材料费，
冲着性价比买，用下来还可以
垃圾万家乐 买了一天就要维修了
自己安装的
东西还可以，就是物流比较不爽。大家电居然还周末不给送，想想就知道了，大家电肯定是送到家里了，周末不给送，平时家没人。。。。无语
安装人员不给力，连个收费标准都没带，不如海尔的
给房客买的，送货很快，东西也不错
挺好的 暂时没发现什么问题
售后服务态度差，再也不买万家乐
看了大家的评论，然后考虑实际情况，选择了50L。白色外表配蓝花很漂亮。外面看着，感觉质量还不错。
出水小了点， 其他都还好
价格还可以，用起来也很好，就是安装的费用太高
价格实惠，还没安装，租房用用可以了
送货及时，安装辅料过贵
感觉还是可以的，没有安装，使用还不知道
家里原来的万家乐热水器，用了十年退役了，又买了一台，这就是品牌忠诚度吧。
东西还不错，就是安装一定要发票，一个三角阀一米管子收了一百多块钱。
加热快 安装简单
两个人用正好
万家乐电热水器D50-HK6F
之前也已经用过了，挺好的、
很实用，适合2-3人使用
安装完后，感到很好用，压力及水流都很好，可以连续2-3人使用，非常理想
冬天用热水方便了
很不错 方便 省事
挺不错的，用了一段时间，水热得挺快的，夏天两个人洗澡，开十五分钟就可以了。就是调节水温的时候，开关的灵敏度有点差
安装费用太离谱了
效果不错，满意
不错哦，很好用的，性价比高，共有三个同事买了！
之前用过这个牌子，觉得好用，这次给老人买的，肯定选它了
价格实惠，质量还行
价廉物美，值得推荐，自己安装的，没花多少钱
晚上10点下单，第二天14点送货到家，第三天13点安装完毕，非常快，满意，上门费，材料费收了我近100元，我在通州城区，收我的上门费，很不爽。赠品有些差劲。
漂亮，大气，很好，期待使用中的好效果
朋友说用的不错，产品不错
很不错的产品!物流又快!
还未使用，安装好了，速度服务都很好。
加热快，省电
不错的东东
简单好用，两个人用刚好，还得洗的快！要不水部够
很好，很实惠
给房客买的。他们说不错。刚好两个人用。
别人购买的，不知道啥情况，不评价！请参考其他人的评价！
比商城便宜很多很喜欢
价格便宜！
加热快，保温好，一家3口足够用
帮朋友拍的。。
加热很快，水温适中
挺好的，物美价廉
很好，加热很快的，一家三口绝对够用了。安装自个安装的，也很专业喔。家里人就是专业安装人士，省了安装费了，我就买了一点软管，花了12元。。热水器登记一下，658元败入的
很好，请人安装的，花了90多块
还没使用，应该不错。
不用烧满就能洗！
物美价廉，大品牌值得信赖
很好！很不错！！！
性价比很高。 很好用，暂时没出现问题。 尤其是冬天，能够随时洗上热水澡是一件很幸福的事情。
热水器还不错，上门安装的师傅态度还挺好的，加了三根管，两个隔电墙和几个螺丝，安装费用135块钱。\n不过热水器的保温效果不错。
好用，加热快，保温好
还未使用，不知道效果怎么样
很好很实惠
大冬天的时候，可以坚持2个人洗完
这还可以吧
用了一段时间，还可以，值得工薪阶层购买
用着还行吧 内发现什么缺点 就是2个人洗澡冬天省着点用哦 不然不够
感觉还不错，希望售后有保障！
便宜，性价比高
不错，物有所值
买之前一定要把安装费计划在内～安装材料费不便宜啊
很好。加热快，带漏电插座安全
价格便宜，知名品牌
好用，热水快，稳定，通知安装时厂商服务态度恶劣，最后还是要请人安装，烦
价格便宜，送货及时，服务好。
"万家乐（macro）电热水器D50-HK6F 50升机械,内胆搪瓷工艺技术"
不错，超值，就是热得慢
东西不错，价格划算
至今厂家不提供上门安装，退货仍不受理，咱就这和难呀
安装教慢，还有一定要发票复印件。无语。网上买的就两样吗？
价格合适到位了
烧水速度较快，大小适中。
性价比高~~大品牌
很好用，打折促销。
老品牌，东西很实惠，适合两个人用
安装用了一段时间，没问题
售后服务非常好
热水器用起来还可以，可惜安装费太高，热水器一半的价格，不用他提供的配件说不保修，硬坑人
送货很快，外观也很好
很不错，。。大家买吧，
不错，价廉物美！
这款热水器不错，好用又便宜，最重要是比实体店铺便宜好多不说，还送附件！实在超值！
感觉使用起来很方便，送货上门很快！
价格比想像中的便宜，东西比想像中的好
东西看着还行，安装花了300大洋，太贵，后悔没看厂家的配件报价单了
有了这电热水器还真是管用
质量很好~~~~
都东西外观很漂亮，不过买了就降价了！！！
作为一款非常廉价的机械热水器，要求十全十美是不实际的。第二次购买，这次自己安装，省了一百多块材料费。
用起来顺手，而且送的附加包，材质结实耐用，很时尚。
加热快用的还不错
安装人员态度很差！
一直在用，没出什么问题
安装人员给安装上以后使了几天还行，大概过了1个多星期就不自动加热了，得按一下&ldquo;复位&rdquo;键，接连几天都这样。售后人员过来看了一下也不知道什么原因，后来又陆陆续续有几次这样的情况。有点后悔买这个机械的了，不如多花点钱买个好点的。安装和售后的服务非常好！
发货速度很快  支持
包装完好！送货超快！支持京东商城！希望京东越做越好！下面说下我的网购心得：我一般使用 [ 第七日购物返利网 ] http://www.di7ri.com 的导购链接前往京东商城等购物网站网购，这样在享受网购优惠和避免去假网店的同时还能得到第七日购物返利网的现金返利。供大家分享！
使用便捷，操作简单，保温好
配件齐全  款式简约大方 \n  体积适中~~~\n    热效率 较好~~~   \n   具体 待 时间考验哈~~~~
老人喜欢万家乐，送货很快，正品放心
便宜适用 性价比高  款式不错
东西还成把  值得那个价
送货快，服务周到，自己安装的没有，用着还可以！
"万家乐（macro）电热水器D50-HK6F 50升机械,好用"
现在是夏天，烧水很快，就不知冬天怎么样了？
外表质量可以。刚用没有发现缺点
东西不错，值得
操作简单，使用方便。
还没有使用，效果不知道的
刚好下单早一天，要不就只能747了，658入手实在很优惠。商品还没有使用，也不知质量如何。当然大品牌，就得相信。。。哈
"收了1百多安装费,有人评论有点大,还没看到实物不好评论"
东西非常实惠
感觉还可以
这款搭配附件！很好，很方便！
还没开始安装。
价格很有优势，就是烧水的时候那声响有点大
配货及时，安装服务很好，水温可以保持很长时间
比我想象中的热水快
价格实惠，大品牌！比较放心。
帮朋友买的，东西还可以，自己没有用
开始使用时，关了进水阀，不出热水，后来才明白要开着进水阀门才可出热水，那就意味着一边出热水一边进冷水，后面的水温要降低。\n水温达到预订温度后无提示音，我家很早以前的电热水器在加温好之后报音的。\n有个接口处没有接好，漏水，怕麻烦安装师傅跑一趟，就自己找人重新接了一下那个接口。\n我是自备材料的，安装师傅态度很好，无任何安装费，只是安装好之后没有教一下怎么用和注意事项，建议这点再做好！
一如既往的信赖！！正品行货！
产品挺好，就是安装材料价格忒TM的贵了。最好的办法是自己到建材市场购买辅料，自己安装。
"比商场便宜,质量也不错"
热得很快，用量也够3个人洗澡啦~不错吧
价格比较便宜，送货很快，服务很好。
非常好用，安装师傅也很好，使用了一段时间很好用
还没开始用  ！！加热快！
附件么！能用就好
公司员工宿舍买的，用着不错
太耗电了。。
老品牌，厂商服务好。
暂时没有发现缺点
还可以哈！
感觉还算不错
价格好，质量好。。。相信万家乐\n就是安装价格比较。。。买之前最好问一下售后要多少钱。。。\n我是自己装的。。。很便宜。。。
热水快保温可以
不错，用的很好，水热的很快，省电
用着很好，下次再来
"加热快,容量大,大品牌"
买的实惠促销，很优惠，感谢京东
外观好，操作简单
昨晚试过了，还不错，冲了个好澡
加热速度比旧的热水器高多了  也省电很多 不怕洗到一半没热水了！！
老牌子了，相信会不错的，自己准备好配件，他们负责安装
帮亲戚买的，便宜
还没用，应该会不错
好评！~~
很好很强大。。
已经安装好了，功能正常，使用正常。
已经装上了，做工还不错，暂时没发现什么问题。
比40升多10升 2个人洗没问题
刚开始以为装热水器会要好多钱的，没想到，安装的师傅还是蛮好的，看见我家客厅有装修剩余的管子，就用了我们家自己的，我一共付了68元材料费。
：第一天拍，第二天货就到了，第三天就安装好了，安装时买了四根波纹管，一个角阀，还有一些小配件，总共100大洋，还算便宜，就是安装好以后貌似安装人员把送的混水阀给顺走了，这个在我们手上不值钱，他拿着就可以卖人家至少50块了，这点很不满，准备投诉安装的人员
价钱比商场便宜，效果也很好，够三口之家使用。
装好还没使用。
用起来简单方便 就是温度哪儿没有显示温度多少
，，，，，，，，，，，，
09874321·
还可以，就是加热慢，要等很久
六环外也免费送货且可以刷卡，比较高兴
安装服务，不行！
物美价廉，当时很便宜的价格买到后担心会不会有质量上的问题，进过一段时间的使用很好。京东购物放心，
东西不错，性价比高
不错的热水器，第二天还有热水。
热水器容量大，热得快，大品牌信得过。
不错，送货，安装都很顺利，用起来也可以
挺好挺好人挺好
使用简单方便，安全性高，性价比极好
自己没用是给老人家用的
热水器是蛮好用的
很好用，价钱便宜
使用起来很好，50升洗2人没有问题
小巧，适用。
很好用的，还不错
物有超值！！！绝对满分！！！
安装很方便，外观很漂亮
还没安装呢，还要付什么材料费之类的，郁闷
"外型美观大方.简易操作,快热."
买了几天电话也打了还没人来安装，还没试过不知道什么效果。
热水器还可以，但是服务太差了，虽然说免费安装，但是配件要钱很高，用不了几个管就200多，用自己的配件就要很高的安装费，反复与他们公司沟通几次，才弄好！安装时家里一定要留明白人，否则多加几个配件多要钱你也没法计较！
热的有点慢 一个人够用了
热水快热水快 安装方便
容积大，热得快，非常好用。
帮别人买的，只为积分
外型美观大方，出热水快，好！
安装的人来的很快，价格也挺合适 总体还算便宜了  呵呵
还可以吧，没什么问题
热水器还不错，加热挺快的，没有响声，有漏电开关，外形还不错\n值得一提的是，万家乐安装费巨贵，已经有混水阀了，只是差2条50厘米的水管，居然开价要250，后来自己弄，买2条比较他还好的水管才70块。以前买美的的安装费都不会那么厉害。安装员知道我们不要他的东西后，把机挂到墙上，不跟你说二话就走了。\n如果自己不会安装的话，这个安装费是值得慎重考虑的
"价格比较便,但出水慢,还成,对得起这个价啦"
暂时没有使用
加热太慢！第一次用把我冷了，装机要远程费！还要什么安装卡！没卡就收50元，后来自己找人安了，花洒头不好，自己换了。多配两条管就好了
质优价廉，还可以的
热水时间 半个小时吧 装了2个防电墙 收了50块
"不错,性价比高"
还好 还好 还好 还好
安装费花了256，商场里只需要150，这样算下来，跟商场实际差不多的
能每天洗一个热水澡，很舒服。
帮朋友买还没有用，安装还比较省用去150元
对京东商城满意，对安装不太满意，装好后说插座太远，连了插座接线试了一下说我家线接反了，晚上自家重新装了插座，总是跳闸，打售后及维修说是我家线有问题，第二天维修来了，仍然说线有问题，我们物业来了说线没问题，维修着急只顾让在单子上签字走人，如果线有问题，那家里的其他电器呢。
外观不错 用起来方便
不错!价格合理
简单实用！买了是为了给老人家实用的，都称方便实用！
使用简单，价格便宜，质量好！
给厂家打电话约安装，态度非常不好 一点耐心都没有
我买了个万家乐（macro）电热水器D50-HK6F 50升机械感觉不错哦~~，性价比还是蛮OK的，配合那个什么附加包使用简直是万象天引啊。。
热水器不错。好用。
用了新的热水器，感觉就是好
还可以，不错！
我喜欢的颜色，怎么看怎么顺眼！功能还好
还不错  实惠
很好的礼物
保温效果比较好晚上热了第二天还可以用
烧水的时间太长了，才洗得了3个人，又要烧一次水了。。
东西不错 送货速度快  很满意
一直使用这个牌子呢。国产的里面比较让人放心的牌子
万家乐给力的售后网络让我买了之后无后顾之忧！
非常便宜，比市场便宜一半
这个价格还是很到位的，性价比算是挺高吧。售后服务很周到，收费很规矩。
感觉超值非常值
刚安装结束，还没有使用
安全，实用，简单
加热速度很快
安装简单，不错
性价比高，送货快
容量大，烧水速度快，已经是第二次购买了
"外观美观大方,加热快,不错"
暂时还没有安装 这个价格很给力
还可以，还可以
安装花了300多 晕
东西不错，省时省力
都几好啊，唔错
很好 很强大
总体还算可以
电热水器和燃气的各有好处吧
如果家里没有地线的话还是不要拍了，拍了他们也不来给你装！
"二个人洗澡,热水足够."
不错，送货和安装都很快！
加热时间快，水够两个人洗
性价比高，不错，就是冬天烧水比较慢
家里要出租房，装修的时候买的，所以就买便宜的机器，在最便宜的机器里选的，其中还有另外一个品牌，但是那个品牌什么都不送，而这个机器不错，什么都全了，便宜，大品牌，放心！
万家乐热水器加热速度快，外形美观，50L两个人用没有问题。2级能效，还算省电。就是没有遥控板，不想用的话，就得把电源拔了。总之，用起来还算方便吧。
还可以，送货慢，不是一般的慢
几好。好用
比商场卖的便宜，有赠品，好用
万家乐售后不行  。。。 打安装电话   不来安装的  还是自己请人搞定的
相信老牌子，原先宿舍用的万家乐，一直不错，所以这次家里也选择万家乐，而且还是特价买的，很不错
挺合适的 安装费用200多 \n客服服务挺好的
东西不错没发现缺点
这个东西还行，晚上烧了水，第二天早上起来还热，可以用来洗脸刷牙
还好。送货比较快
还算可以 对得起这个价格。
"体积小巧,加热快,外观不错"
配送不到.需自提. 售后不来安装 直接说不能安装.无语... 内胆加热有响声
"烧水挺快,就是看电费单的时候挺不开心, 可是每次去浴场洗的话也要20块了,想想还是买个热水器划算"
家里必须有地线，后边买的同志们注意啊，要不不给安
这段时间太冷了！一次只能一个人用
应该还可以吧，比较喜欢机械式的，越简单越好~~
很好用.....
东西还行，就是安装人员不够专业~~留下的问题一大堆~~
大品牌放心
想洗热水澡要提前半个小时开很不方便
用的还好，实惠，就是热死温度表总是达不到最高点。自己安装的，把原来的直接换上去。简单方便，基本什么材料也不需要。
售后安装费有点贵 万家乐不够厚道！
好用，而且价格便宜
性价比非常高，
东西还不错，装的也挺好的
售后很差意思。
很不错！！！水热的很快
实惠的价格，帮同事买的，没用不知道怎么样。。。
暂时未安装，有待检验
实惠~ 有东西送很好~
maidediergele
朋友说还行，为防其它朋友说的会被安装人员逼买贵价配件，我们自己动手了
性价比高，第一次加热到最高温要2个小时，但保温得很好，可以保温3天左右，每天使用的话， 几乎不用等加热时间，马上可以用，外观漂亮，售后春节已经放假，自已安装的
好用，看到很多安装乱收费的评价怕了自己装，不难。就加了一条进水管，灌满水接上电源加热，两小时后断电（防电墙不用安装，这样更安全）热水冲凉够用。保温效果好第二天热水依旧。买对了。
一直使用万家乐的品牌，这次是朋友要定，推荐了这款，很不错，朋友很满意，外观漂亮，质量上呈，价格实惠！
"公司2个人用,比较合适"
自己装的，用着还不错。
热得快，质量很好，值得购买。
使用方便，质量不错，价格便宜
价廉物美，值
外形美观，使用方便，安装正规，值得购买。万家乐，值得信赖！
热得快 装得多
哎买早了，才几天又少了几十块钱，不过挺好用的，就是按装时又多了50元的隔电墙，
还没使用呢
万家乐的热线很难打，买过来十几天才来安装，打了N个电话。说安装要寄发票和传真，说很多顾客都是骗子，也把我当成骗子。宁波的售后和安装的师傅态度超级差。来安装就是把热水器挂在了墙上，没有通水也没有通电调试，我提供的三角阀和软管给他他不给安装，说不买他的东西不能用，插座就在旁边也不插一下试一下。这么垃圾的售后我还是第一次碰到。希望大家都不要买万家乐，拿钱买气受。
货运很晚才送达，害我等了一天，不过东西还好，没有打开来看，也还没有安装，不知道行不行呢？
自己安装的  用起来比较好
东西很好，没有发现任何质量问题
一般吧，没特色，不过便宜
还没使用，这东西这不知道为什么还要找售后安装无语啊
安装费太贵，两根管210，尽量买燃气的热水器，储水的不好用
等啊等，等一天；等啊等，等二天；盼啊盼，盼三天；盼啊盼，盼四天；望啊望，望五天；伸长脖子挨到第六天，总算迎来万家乐热水器，那个激动啊，泪水差点掉下来！京东啊，你太整人啦！呵呵！
质量好，效果明显~
简单，方便，实用！
水不能开太大了，不然50L到后面就有点不够烫
加热非常快，50升四口之家够用，自己加装一个恒温混合龙头
大品牌 用的安心！
好好好好好好
非常不错哦
很不错，安装也很及时，水温也够
使用起来还可以
刚用不久    等等看
便宜 物超所值
万家牌子不错，热水也快。一个字好
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，热水够用了。
质量好、包装好，服务好
加热快~保温时间长
"还不错,小巧"
刚开始使用 热水快 样式也可以
外观不错，做工很好！
不错，水很快就热了。师傅安装也很快，就因为不是在附近买，所以有什么事都要找广州代理处，就这个麻烦一点。希望质量好，耐用～～
用着舒服，很不错啊，安装费50
"热水器不错,经济实惠,1家3口使用挺合适"
很划算啊，比苏宁便宜200块！好用！超值！支持京东！
自己找人装的
很好很放心
一般一般般
对比市面上的便宜的多，实用，买了4个了。
刚安装好，自己装的，漏电开关总跳，没法用，打了报修电话，第二天来了，师傅态度很不好，弄了半天也没修好，鄙视一下，后来还是自己弄好好了
物有所值。。。
水温还可以，感觉有点耗电。
vgbhvgfycjzcvgchgjgcff成
需要提前至少半个小时开机，如果水热了，还是很舒服的，不用担心煤气中毒，呵呵~
那个安装师傅帮我弄坏了，后来第二天又拿一个给我，但外面的漆有点掉了。
还是不够2个人用
实惠，好用啊
买的第二个了。
帮朋友买的，她挺喜欢。便宜
保温时间长，物有所值，值得购买
满意推荐京东网上商城满意推荐京东网上商城
支持国货！
挺好看的一款点热水器，值得购买
知名品牌 就选它了
在惠州用，三口之家，够用！
好啊，物美价廉，看起来很养眼，清新淡雅
还可以送货来得很快
同事的出租房里配的，说是不错
东西便宜实惠
很不错，good!
很不错的一件产品，使用方便，很满意
今天按上的外观还可以正在试用
对得起这个价格拉
愉快的网购
不错，热水快~~电热的方便~~
本来是一号定的货，要求3号送货的，结果3号告诉我出库了，但是一直没人给我打电话，然后在五号下午3点的时候，物流公司突然给我电话，告诉我货到了，要我签收，我都在上班，如何签收！物流公司很生气的告诉我，说改天送过来，我只能据理力争的要求他等我一个小时。
花洒很大 很好用
看去还不错.性价比也还行
做工和质量很不错，大厂产品
很好用的热水器，觉得方便多了，热水也很热，出水也快
还行，水热得也快，价格便宜
热得慢，请提前预热！很好的产品
容量大，缺点就是热得比较慢！
整体评价是优，但是有一个小缺点。就是加热指示针显示不准确。加热灯都灭了，指示灯还没有指到最高，只显示到四分之三的位置。
好东西，二级节能，就是比一级稍费电，水很大
"隔了二天来安装的,收了35块钱管子钱.防电墙安装师傅建议不安装.试用了下热水.没正式使用过."
如果不想被坑，请自备PP管10米以上，生料带，90度弯头四个以上，水表活接四个以上，还有二个开关水阀，这样他帮你安装不要一分钱，热水器还是不错的，现在正用着！
样子很好看
50l一个人用不完，保温效果不错，不知道保温下费不费电。烧水比较慢，感觉快2小时了
挺好的喜欢用，买家电到京东呵呵
帮别人买的，觉得比燃气的方便
送货速度很快，加热效果不错
还没有用哦哦！
安装费较高
万家乐电热水器，烧得快
万家乐安装人员安装热水器时夸大机器漏电情况，说明要安排专门的水管材料，水管材料是塑胶接口4个（共120元）塑胶弯头4个（共24元）日丰水管1米（共12元），共收取156元！！！市场同型号日丰铜制接口才8元一个日丰弯头才1元一个日丰水管5元一米，才41元，太黑了太黑了
忐忑的心情买的电热水器，收到后，打电话给万家乐４００，上门安装免费（自己按师傅要求买水管等五金件），过了些天京东还打电话回访，很好！不忐忑了！\n动态上水温控。
使用还可以。不过万家乐厂家的售后服务太差了。
还可以吧。觉得用电比用气安全。目前两个人用水量很足，但是接下来四个大人和一个小孩就不知道了
老品牌 用的放心 安装费用太高 安装乱收费 没什么标准，自己说说的 安装没什么售后服务保障
我觉得真的很不错的，加热很快，保温时间长，比之前用燃气热水器好多了，再加上价钱优惠，燃气热水器价线起码贵一半的价格，万家乐（macro）电热水器D50-HK6F价钱优惠，质量都很不错的，外观又好看，真的直得购买使用的。
家用足以，就是安装费需要自费
烧一锅50第一次升的水要两小时。两个人用应该没问题，三个人可能第三等一下稳妥一点。\n安装费用，因在郊区，收了35元路费（他们开车可来还算合理）运气好预约很快几小时就到了。材料费90（活接60，玩头7块一个管20元一米）有点贵。
据说安装速度很慢，就自己安装了
热水很快，水量很够
还不错，用着挺舒服的
送货的时候较慢 可以理解 现在快递爆仓 东西不错 师傅已经上门安装了 正常使用
加热比想想中的要快，出水比想想中的要热。
好的没话说！速度快，质量好！
东西还不错
刚开始使用感觉不错。送货速度一般，安装费用有点贵
很好用，经济实惠
"自购买D50 热水器已经有一个多月了,首先东京送货很给力,预约师傅上门安装太给力,本次安装费全免,安装时间不超半个钟头.热水气出水快冷暖调节方更外观好看,真的没话讲,太赞了."
容积大，非常好用。
东西很好用！实惠
帮朋友买的，他说加热时间比较长
热水器是非常好的
加热效果不错
价格便宜，安装及时；外观不错
给单位买的，送货很及时！
便宜！好用！大品牌！
热水器使用很方便，热的速度稍慢，50L的两个人一般洗澡够用了，水的劲比较足。如果一个人用完整箱热水，不比去浴池洗得差。
这机器是2级能效的，用电还可以。加热速度也挺好的  值得
还没使用，购买之后才得知，没有地线厂家不给安装。我们又不是专业人员，产品都送到了。耽误时间
送货还挺快的。
刚装上，用用再说
东西很好没什么问题。
试了下，还不错
给老人买的，还没安装
刚开始使用，感觉不错
很好，很满意。。。万家乐值得信赖。
安装好后，通水时就漏水
非常实惠，安装及时，用了一段时间，非常超值
不错！！！！！！！！！
热得快，热水足。
很好用，刚用现在用着还好
就是你们哪位买了就在收到信息后打电话安装吧..要不然要等上一天....
过的去，，，用过一次，
刚刚装上，还可以
售后服务对网购安装有限制，郁闷。
正常吧，我以前的万禾好象没啥本质区别
很好~还会继续支持
快速，使用简单，值得信任的品牌
热得挺快的，就是自己还不太会调水温，用不了花洒。
比较划算，送货也比较快，还没使用，希望一切都好。
第一次加热时间稍长，其它很好
容量够大，价格便宜，经济实惠
正品就是不错，很漂亮，很好用
还没有安装，不过看上去质量不怎么好
还没安装'等装修完了在研究一下吧\n
老牌子了，一直在用，已经买第三个了，上午订货，下午送到，神速啊
一直担心会出现两三百安装费  结果花了七十二块  防电墙一对五十  水管二十二  还帮我扛着机器步行上六楼  还帮我安装浴室架子  要电钻的  总体来说太满意了
拍的时候说是需调货，以为很慢，没想到第二天就送到了。很快
不错不错.
感觉很不错 水大
第二次买啦。。不错。
今天刚装上去，赞一个，安装人员态度很好，我家老房子随便用用的，让安装的打好孔挂上去，管子我自己接的，没花钱。他说外丝接头8元一个要两个，我自己家里找了两个！省钱是王道！
价格实惠。还不错。
总体感觉不错，很给力！
699买的。已经安装上还没用，不知道怎么样
价格很有竞争力，还没使用，不知道怎样
热水时间长
送货快，价格比店面平宜很多，上门安装快；使用也热得很快，3个人用不完
好用放心，方便，快捷
搞活动买的，物美价廉，简单又漂亮
看起来，不错，
还不错东西~~~
烧水不是很快呢
"还没装好,感觉还算OK"
保温不错，花洒不好用（毕竟白送的）建议花点钱自已换一个。售后安装还不错
这是我买的第二台了，送货速度快，安装得也很快，容量够大一家人都够用
已经用了，很喜欢。
货刚装上，还没用
保温效果不错，安装师傅态度也很好。速度超级快。总体很满意，下次还来东东
安装用了85元
安装速度快，效果也不错额
便宜！到货时间也快！但还没有使用！
帮别人买的，还可以！
这款万家乐的热水器性价比还是很高的，也是在再三比较下选择的，实际使用效果还感觉不错，加热较快，出水量也可以，样子只能说不难看，也说不上多么惊艳，一般吧~ 比较符合这个价位的产品定位，安装费用较高，所以最后选择的自己安装，希望今后售后能够跟上，不要比史密斯一类的一线品牌差别太大就好。
正在等待安装
物美价廉，适合一般的家庭使用，性价比很高！外观设计比较一般，安装费用偏高~ 不过总体来说，这款万家乐的热水器性价比还是很高的，也是在再三比较下选择的，实际使用效果还感觉不错，加热较快，出水量也可以，样子只能说不难看，也说不上多么惊艳，一般吧~ 比较符合这个价位的产品定位，安装费用较高，所以最后选择的自己安装，希望今后售后能够跟上，不要比史密斯一类的一线品牌差别太大就好。
水的温度很高，大冬天用得很舒服；挂在墙壁上不占位置，安装时也没有要收费，安装师傅的态度也很好！值得支持！
保温不是很好
很好，使用得很满意！
很方便，一家三口足够应付，保温也不错
很不错，经济实惠
本品性价格比高好用
不错，送货很快，安装也很快。
自家热水器坏了，所以买了这个热水器，和我量的尺寸一样，正好卫生间能放的进去，而且这个价位很便宜，厂家免费给安装的，没多花一分钱。哈哈
还行吧！没什么问题，至少现在没有
加热速度较快。比较费电
还没发现什么，用着还好哦，老牌子放心购买
水热的快，大小合适
商品附带的东西 厂家上门安装免费 如果水管不够 要自己买！
实用的电热水器。
淋浴室排风要通畅。注意出水口的弯。
正常使用，加热速度挺快的
经济实惠。
满意，质优价廉
已经安装使用了 不错 性价比高
外观非常漂亮，烧水的时候很安静，即使站到它跟前也听不到声音。安装的师傅也很厚道。
东西不错，还没安装
很好，感觉不错，
刚昨天才用。。可以
送货快，美观易用！
貌似比较废水，总的还可以
"美观,容量大,保温不错,一般能保两三天.两人用烧一次水可以用2-3天"
"这个价位的电热水器还是不错的,50升够大,烧一次水两三个人用可以用两天左右.保温还可以.\n安装是万家乐厂家的人上门安装的.安装是免人工费,但安装人员说必须要安装&quot;防电墙&quot;,不然不提供安装.两个防电墙+两小节金属水管+一个水管接头.一起付费97元.虽然花了点钱,但安装还是很标准,美观,使用也很放心.建议叫厂家人员上门安装,水管可以自己准备好.防电墙是厂家提供(2个付费50)."
能够安装后使用
好用保温时间长，浴室好热水器，性价比高，一到两个人刚好够用。但是冲凉的时间不适宜较长。
加热挺快的 功能简单实用 物流很快
我买的热水器，由于线路原因不能安装，申请退款后，不到一周时间就退下来了，真不错！以后买东西还上京东！
用了几个月，非常好
没有装就退货了，老房子需要改造地线
刚刚安装，还没有试水！外观漂亮！
刚买来第一天晚上就用上了，外观很漂亮，加热时间太长，可能是冬天的原因吧，加热完毕后够4个人用的，还是很不错的！
还不错，安装费花了110大洋（上海）
使用方便，操作简单，好用
热的很快。一般般了
万家乐（macro）电热水器D50-HK6F 50升机械\r\n还可以
安装师傅不错，配件不便宜啊!
不错，大品牌质量好
送货速度快，用起来还可以，就是热得太慢了，
这个热水器效果很好 速度也快 热得快啊
698入的，现在居然才648，郁闷！刚装上，试水没问题，还行吧
装上去挺好用的，温度控制得挺好！
货品保质量，送货快.
"经济实惠，老品牌值得依赖,送货比想象的速度要快很多，"
多人用不怎能管用　等的时间长
比超市便宜，那个温度指针看不明白，烧好了指针还是只到一半的样子
很好用，很好用
从下单到配送，再加上安装一共花了三天，比想象的速度要快很多，另外花了160元买材料安装，万家乐老牌子，品质信得过
东西不错  好用 便宜实惠
未用，不知质量如何，价格比较实惠。
可以，非常超值
应该可以，还没怎么用。
还没有使用，买了好久了，悲催的是一直都没装，快递员挺好的
好东西，买了不后悔！
很好用，安装的师傅收了一次费没帮我解决好，第2次来说要装什么放电墙，又再次收费，我就纠结着这师傅到底是什么意思。大家要注意
发货速度快，第二天早上到，下午安装好！！！
物美价廉值得买
好，很好，正在使用中
厂家售价标价很低，但是安装费用要200元。我家是新装修的，管线齐全。居然要重新换上他们的管线并且收取材料费。在投诉无果后，自己找原来的装修工人给安装的，什么材料也没加。
京东送货快，头天下单，第一天上午送到。万家乐售后态度还可以，就是安装不及时，通知后等了3天。安装是免费，收了一个角阀和一根软管的材料费共计48元，感觉基本还在合理范围，就是无法开发票。\n机子用了半个月了，感觉还行，。
帮朋友买的，质量没问
热的很快，三口之家使用正好。
实用的电热水器。挂在墙上也不占位
刚装上，不过感觉不错···
还未使用，不过价格还算可以
万家乐热水器生产厂是知名企业，产品质量让人放心。
产品很好·可惜地方不够·安装不了·申请退货成功·京东服务很是到位·
东西挺好的
好用！比商场便宜很多！大品牌值得依赖！
真是还不错啊
产品构造外观很好，设计合理，但是售后承诺的免费负责安装实际是空话。应该是企业销售管理存在弊端。
经济又实惠
好用，50升的夏天够3人用，冬天只够我一人用，吼吼
非常满意的热水器，而且快递员很给力！建议京东以后都用这个快递了
便宜，质量好
还没有使用
性价比很高的
"价格倒是很便宜,可是产品质量不怎么地,东西装上去后去发现温度指针是掉的.收货时付了款,快递员却不同意拆箱查看.说要安装公司的人来拆.京东上只能买一般的小东西,吃的喝的和大件的都不能在这买.宁愿在实体店买贵一点,但质量可靠服务好."
"使用可以,就是要等是比较麻烦."
效果OK啦！
装上去还没有用的
经济实惠服务周到。
热水来的快，3人都够用了.调到70度的话~~~这是我买的第2台机了.一楼二楼各一台
安装方便。送货也很及时。服务态度也很好
刚安好，还没用
之前用燃气的，老化了烧水不热，换上这款万家乐不错，比外面便宜200块。烧一次水足够三个人连续洗，一家人够用。1500W有点力不从心，烧水稍慢。在寒冷的冬天洗上热水澡，舒服~！安装材料费如下：PPR活接30元*2 弯头6元*2 水管20元*1米 远程费15元，总共107元。不算太贵，但有能力的人完全可以自己安装，省一半以上~！京东隔天送到，400预约隔天安装，方便省心！
热水出的很快，用下来很不错，物廉价美
东西很好物美价廉。用起来很方便。安装服务业很好
东西不错，用起来方便
"发货,到货都很顺利.只是安装出了一点小问题.客服电话真难打啊.几天都没打通......"
"非常漂亮,加热速度很快,非常好."
经济实用！
性价比高 要是以后自带防电墙就更好了
正常使用了
做工还可以的
电热水器还是应该买大点，冬天洗澡水不够
用了一段时间，还未发现有问题
132089031
最好自备安装材料
也算名牌啊，质量有保障~~~
用起来蛮方便的，不过不知道怎么的，就是有点漏水，总体来说，性价比都蛮高的
混水应该是标配的，怎么算成赠品了？价格比GuoMei便宜不少
感觉水热的慢，
不错，使用舒服
加热效率高，保温性能好；\r\n带调温功能，可在30～75℃范围内灵活调温；\r\n带加热指示灯温度显示表！\r\n我老家的燃气式热水器也是万家乐的，2003年购买，历经5个租房客的折腾，2011年国庆我回家去还能继续使用。相信万家乐，快乐千万家！
便宜、美观、单人够用！好像温度指针到不了最顶，但是水还是够热
烧水有点慢。
装在出租屋的，不求最贵，但求实用。
质量不错，热水快
比万和40升的热温慢一个多小时
性价比、质量都很过关的产品
一家三口用刚刚好
不错！第一次烧水有些慢，大概要3个小时左右到达70度，冬天一个人洗够用了！
京东没有给发票！安装时额外收80元，要不然就不给装，搞什么飞机啊
好像温度指针到不了最顶，但是水还是够热
好东西，就是安装收费太高了，用了180元。
没想到安装费收了300多
值!!!!!!!!
似乎加一个开关就比较好了
性价比很好 值得购买
能用，送混水阀花洒方便。
刚装上热水速度一般，外观还行，一般家庭洗澡时不着急使用没问题。
下班回来，烧一回就可以洗了，非常方便，不浪费睡觉时间。
给公婆买的 还没安装 打算自己安装了 省了安装费了
经济实用好
五口人用的话要等。。。
不错，冬天用可以
安装人员实在坑爹。
之前用的牌子就是这个，这次再买一个用用还不错
装好了，出租房，马马虎虎用
老牌子，价格实惠，安装也很方便
正在使用中，感觉不错
产品性能不错，目前还没有发现什么问题，烧一次够三四个人用的
东西尚可，加热快。\r\n希望没有啥质量门吧
第一次热的慢
性价比高，京东服务周到，送货员和安装人员服务态度都很好。东西也不错~~
"很好，物美价廉，正品行货,外观美观"
"用起来挺不错,自动烧水.烧好后指示灯就灭了,就是不知道还耗电吗?"
必填，其他用户可见
加热没那么快，50l两个人用用就没了
没发现什么缺点呢
物美价廉，安全实用好用的电热水器。
质量好，热得挺快
夜里烧水电费可以省一半
万家乐，真是垃圾中的垃圾！万家乐？没有人快乐。希望大家都不要买万家乐，详细情况真的是想起来就气，什么样售后服务决定了什么样的品牌价值。万家乐，就是个垃圾品牌！我一天打了4007003888十几次。没有一个人打电话回复我，我打电话给京东，人家都马上回复我。我只想说：万家乐你们这样的售后服务态度，建议你们多开几百条投诉热线，但是这样我也未必打得进去！安装还要传真？传你妹！
热水来得快，安全放心的使用，一家几口用都够用了
很给力的热水器啊！性价比非常高！看了评价没敢让厂家来装，找的宿管办的师傅，30块安装费，两根管子30块，一共60块搞定！第一次洗很爽！
50升够用了，加热也挺快的。
烧水快，不错!
使用上没什么问题，热水烧的有点慢，但是保温挺好，一天都不会凉。
热水器很好、很漂亮；快递也超快：12月12日下单，13日上午货就到家。美中不足是安装收费太贵了，我拍商品时由于疏忽没留意加拍10元的附加包（内有混水阀一套、花洒一套），然后安装时可花了大钱了，师傅仅安的一套混水阀就收费55元。另外，原想和太阳能热水管组成一体管路并联通到1.5米左右的洗面盆，不想师傅给的报价450-500元，我买一个热水器才多钱啊？后来改了方案，只单接通一个沐浴花洒，不想也花了313元。据师傅说，网购的热水器只能用&ldquo;日丰&rdquo;品牌的材料（好贵啊），而不能选用其他品牌的。还有一个不满意的地方，这次买热水器只给了电子发票，而师傅一定要发票复印件才行，没办法我只好又外出找到一处有电脑、有网络、有打印机的地方打印了电子发票才算交差。是真心的烦，把网购的好处完全掩盖了。
容量大。速度慢
使用京卷购买，只支付几十元，发票开成办公用品，万家乐的安装人员说没有万家乐的标志不给安装，希望各位在购买家电需要安装的，一定要开明细。
从订单到送货再到安装都十分的顺利，我们都没有出力的就用上了热水器
加热快，挺方便的
货物不贵，安装太贵了；\r\n热水器650元，但安装却用了350元。现在安装费用真不是一般的贵！！
货送到家后，第一次上门安装说附件不全，再约索性不来了。
比想象中好！！
安装费500多！！！！
还不错吧，就是订单出库太慢
"挺好用,比卖场还便宜"
东西不错，就是安装费用太高了，安装费花了200多，各种的零件都要钱啊。
方便简单，自己diy，装配工，去他个鸟吧啊，自己装10元ok！他装250还搞不停！还说自己装不保修，娶她酿的，还能指望他用个十年8年的晕！！！！！
试用了下，挺好
外形设计合理
送货挺快的。只是我家有点超出范围，要收钱。。装也要收钱。。。
保温效果应该还好，因为很大的体积啊。
加热快，保暖时间长，插15分钟电，可以洗三个人的澡
质量比较稳定，安装费用太贵，热水器才599，安装费用要240，对于所谓的免费安装我就呵呵了。
外观漂亮，赠品实用，价格给力。
暂时还可以吧，刚刚安装上，安装材料费克真不少啊，500块啊，贵哦，但愿能用的住就好
万家乐的热水器外表做工明显比万和的要好，买过两个万家乐的，觉得还可以。就是售后安装收费太贵了点，就装两根出入水的50cm的软管就收了150！买热水器还是推荐万家乐的，能自己动手安装的还是自己动手吧
还没有使用，不知道好不好
便宜又好用，安装时自己买的材料没有被宰
万家乐D50-HK6F
给爸爸买的，他喜欢。
很信任京东，东西还没用，但给予好评
就是便宜~
附加的费用太贵了
性价比高，东西不错
不错，很好用！
不错!实惠！
加热快，保温时间长，不错
出水还行 不费电
649入手，很超值
东西好，送货快，很热心，等了我很久&#183;&#183;&#183;
好用实惠啊
还未使用，装修中。
"就冲此牌才买的,价格低,体积不大便于安装,保温不错,货真价实。"
安装费400多！在一个小卫生间里面。够买一个热水器了。
价廉物美，比大厦便宜很多。
东东不错，但是万家乐服务人员态度一般。
很一般，买回农村用的，图个便宜
水量不足，加热需要2个小时，每次只能洗20分钟，寒冷的冬天水量是不够用的。还是燃气的好。
热水器价格不高，安装费等于物品一半的价格。
拍下东西以后承诺第二天送货，跟家干等一天，结果京东客服打电话居然说没货，多次给客服打电话投诉全都各种推辞，没人给个送货时间，最不满意的一次购物体验！上门安装虽然免费，材料费没少收
星期一就送到了，可是没人和我联系什么时候安装呢？
一靓 电热水器防电墙 隔电墙 防漏电墙 通用热水器配件 隔电墙 加长款铜本色
习惯性好评，帮别人购买
这个价钱 就不要要求太高了 给好评
东西好 送货快
帮朋友买的，没听见他说有什么问题。
实用，省心
非常好用.质量很好.
经济实惠，送货快，谢谢京东
一般，就是价格便宜一点，安装乱收付费
还没装。用了再说
还没有使用，带回老家的。
原来没配件花洒的！
代人下单，送货快
价格平宜，质量过得去，相信品牌
送货不及时，客服对顾客问题不放心上，售后安装还收了200快， 总之这次购物让我对京东印象大打折扣，装好还没有试用，不知道效果怎么样，是不是好的，先给差评，
保温功能不错，容量蛮大，正适合一家三口用
价格是比较低，送货速度也很快，但是非常让人不爽的是，所谓的免费上门安装，居然收取了300元的材料费，真是暴利，建议大家买了热水器后，自己买好那些个材料后，再叫人上门装，否则真是挨宰
本款热水器设计有缺陷，随机配套的混水调节阀就在热水器下方10cm处。试想若要安装在碰不着头的地方，那热水器就不能低于1.8m或者更高，可是混水阀怎么办？那就是不低于1.7m。老人和孩子自己就洗不了澡！安装工说中间无法加管件，因为塑料管无法固定！谁不知道混水阀得装在离地1米来高的地方呀！厂家指定只能使用某品牌的PPR管，一次性的，装上就无法更改和移动。
万家乐的电热水器的售后安装不购买防电墙两个(**元)就不给安装
妈咪宝贝妈咪宝贝妈咪宝贝
自己装的  感觉还不错  对得起这个价格
总体运行良好，价格适中。自己挂上去就可以用了
买了热水器，安装的时候，居然还要收30元路费，还要格外买管子等等，另外又花了100多，无语。。。。
大牌子，价格便宜不少
的确比外边便宜，快递态度超好！下订单后，两天就到货，不过我还未打电话安装，哈哈！
安装很简单，就是膨胀螺丝的号真够大的，钻头偏小。混合阀设计的挺好，比海尔的方便，喷头做工有待加强。
发货两天到。安装师傅倒是来的很快，貌似是顺便来的。态度尚可。貌似比我之前用的万家乐60L的烧水慢了很多，而且很容易热水就用完了。安装花了近三百，师傅给用的是简易的混水阀与莲蓬头。很多时候因为橡皮的管道褶皱而出水不稳。水流并不像我印象里的那样稳定而充足。总体来说尚可吧。
货运很快，第二天就送来了。满意。烧水慢了些，1个小时能烧开。其他真在体验
给爸妈买的，用着还可以，经济实惠。自己找人安装的，二百多米。
"不错送点实惠的配件,比起其他品牌强一些"
总体来说感觉不错的，只是在安装的时候，因为我是以前的热水器坏了，重新换的，所以安装比较简单，几分钟就搞定了。
很好很好很好。没有问题
送货很快 很及时
自己手动安装，15元材料费。热水时间有点慢。
还好了呀恩
还行 还行 还行 还行
不贵，万家乐的牌子，放心。
俺是广州越秀区的买家，知道材料费多少么，149大元！
买了还没安装以前用过此品牌，这是第二次购买，就冲此牌才买的
机器没问题，只是安装工人的态度真的很差，很早约了时间，结果当天打给他，说过不来，一直等到下午四点半才来。
价格实惠，买了带回老家用
自己安装，热水器觉得还可以，就是那个附加包质量很差
容量大，价格实惠，大厂品质，值得信赖，送货非常快！
到货很快！售后也很给力！款式也不错！当天装好以后试用，挺好用的！
第一次东京买东西、还不错、就是安装费太贵 自己找人安装了
热水挺快的。保湿也不错能到第二天下午。
安装师态度不错'一就是安装材料费较贵
虽然是赠送品，但是非常有用和必要！
十二年前我还在读高中的时候，我家就买了万家乐的热水器；现在我有自己的家了，也选择了万家乐。我买的是50L电热水器，现在用了一个星期了，没有发现缺点。安装费用163元，比较合理。
不错！加热挺快的、保温也很好、就差安装的时候需要的配件厂家都没配、需要自己买
热的很快 用的放心
还没用呢，
产品质量还可以，但是售后安装费用太高了
好用，下次会介绍给朋友
制热很快、水量还行。
此款还可以
非常满意，炒作简单，保温时间长，烧一次水，可以供5-6个人用。
刚买就降价
万家乐的售后安装实在够呛，11月4日夜里十一点接到安装人员的电话，说第二天（11月5日）下午两点左右安装，结果等到了晚上十点，工人来电说今天装不了了，承诺第二天（11月6日）一早来安装，上午十点了，见还没动静，主动联系了安装工人，Y说今天装不了了，需要明天安装，我勒个去~~~我办理退货行不，我不买了。好在京东的售后给力，给办理了退货，准备订购海尔的了。
还可以&#183;&#183;&#183;不错
好好好好好好好好好
买的时候特价620送50券，还送混水阀和花洒（听安装师傅说在两大家电连锁店买是不送的，而且查过其他网站好像都要加钱，京东这方面做的真不错）。\r\n安装还是出乎意料的顺利，没有其他网友说的问题。11号打电话预约，12号中秋节居然也有师傅上门安装。只在浴室装和用，材料费140。\r\n用得还比较简单方便的，加热比较快，保温1天还可以。只是那个温度显示器好难懂，不知道啥时候要重新加热，看来需要慢慢摸索才清楚。
便宜实惠 带阀门
安装管件什么的总共花了100，没有地线不给安装，又找电工接的地线，麻烦。。。\r\n400电话负责安装的人是个S B ，什么态度！\r\n其他还算满意。。。
售后安装太差了。。。没话说。。。。。。
"送货慢了点,第三天下午才到,安装时需要接5米的水管,安装工报价要两百多,后来自己买材料自己安装,只花80块!电源他们也不负责安装"
用起来还不错
产品还行，送货安装速度挺快，就是上门安装要收取材料费，不是明码标价，这点不好！
安装师傅很敬业！！
很好，很不错，第二次买了
安装人工费是免费的，但材料费有点贵，特别是不锈钢转接头，最好自己备好，不过热水器使用起来还是挺满意的
.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；\n2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；\n3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；
用下来，还是很不错的，关键价格便宜
售后不怎么 样 配件极差 不建议买附加包
不错，上水速度很快，挺好的。
外观不错，上水速度很快。价格合适，不贵，值得购买。
送了混水阀和花洒，省了一笔。都是自己安装的。比较辛苦，至少没让JS黑
热水器安装好了，温度提升慢，一直插着电源，温度也调到中等，怎么还是冷水呢，怎么不是保温的吗？其它都还好。就用了几米管子及转弯头就收取了230块\n
比太阳能用起来方便 不用上水了 哈哈哈
是正品，价格便宜，超值
快递太慢，订的日子送不到，安装不到位，售后差，以后再不买了。
安装的人服务态度差的不得了，约好了时间迟到一个半小时！我整整等了一个半小时！客服电话没有人听！差评！以后大家都别买！垃圾！
在京东购买需要安装的家电，就是悲剧，图一时的方便，带来无限的不方便，送货慢，安装慢，前后又差不多半个月，丝毫不比我上次买空调的痛苦经历差，两次了，需要吸取教训！
很好用。非常满意非常满意
不能价保，貌似送的那个垃圾包。。之前买的美的都是随机配送的，万家乐反而成了赠品。。。
还行吧，送货快，安装及时，其他就是材料费贵。
发票开的太慢
厂家售后服务很不好
朋友买的，还可以
送货速度很快，目前还没找到谁负责安装
万家乐的东西一直都不错，只是第一次用电热水器，不知道安装那么麻烦，还要自己买混水阀，我们是自己安装的，没要客服安排师傅，那样不划算，毕竟我家小叔比他们还专业。嘿嘿。。。。。。热水就还好，来的快，就是我这水压不够，水压出水量比较小
刚买了，就降价了，有点遗憾。
盛水多，热的快。挺好
"目前来看，产品使用还不错。但不得不说，上门安装这块非常不满意! 货物到家后的第三天才上门安装，一来就提出要使用他们的三角支架，二个小小的不绣纲支架，叫价一百元； 在得到回复不想使用支架时，脸色即时不好看，安装过程中随便应付，待其第一次所谓的安装好了，本人即时试用了下，一试热水器、水龙头接口处水花四射.....安装员又跑到楼下去拿了些什么零件来重新安装,总算接口不漏水了。一结帐，都搞不懂他们是怎么收费的，二条不长的水管,几个接口零配件，收费180元。 钱交了，安装员也下楼了，转头看纸箱里有一小胶管还躺在哪，赶紧打电话问是怎么回事？人家说只是防漏水的，装不装都没关系的。并表示他此次的安装工作已经完成，如果再有什么问题，得重新打售后部电话，由公司重新安排人来做。 目前小胶管还静静的躺在纸箱里......只能祈求不要出现漏水的事情，我真怕了找他们的售后部......."
加热速度快，外观很漂亮。
第二次购买，第一次因为热水出口漏水退货了，这次用了一段时间一点问题没有挺好的
东西还不知道怎样，没使用呢。送货的人员不怎么样，因为找不到我家，打电话说上午10点让我妈一老太太出去到村口等，等到了下午1点多才来，看我妈推一个车干脆就不送了，直接就放我妈车上让她自己拖回来，离我家还1里多地呢，我妈都60多了，家里就她一人，非常吃力的弄回去，结果晚上就浑身疼，还不让先看货后签收，这种欺诈行为真让人愤慨，现在东西摆在那还没按呢，也不知道安装的又怎么欺负老太太！
加热速度快，外观很漂亮。免安装费，但材料费收了二二八，太贵了。
挺合适的。没发现什么问题
很不爽，安装师傅要20元的远程费，其实我住的地方很市区的，就在地铁站附近。根本就没有超出20公里。投诉了万家乐的电话也没有用，厂家和安装师傅都不地道。而且还要收材料费，就2跟管子尽然开价*元，在外面的五金店只要*元。太黑了。网友还是买之前先问好吧。
还没有用，不过万家乐本来就是大品牌，信得过
两个人洗澡，足够用！
安装配件贵，共花了248元
"水温刻度表不准确的,好久都没怎么动的感觉."
出租屋用用，还不错
价格便宜，送货比较快。就是京东对于货品完成状态更新太慢了。2天后才算完成订单。
居然要400安装费。伤不起
dddddddddd
等了11天才有货，送货快，热水器漂亮！
第一次在京东购物不是很愉快，下单前确认了安装免费，结果还收了200/300的安装器材费，不是不满意这个器材的价格，只是觉得可以在我咨询的时候一次性告知我。。。。
用着不错，性价比高！
699买的，希望还是质量好的吧。
装的时候，附件费用高了点
挺好的，用起来比较方便，而且开关有保护装置，用着放心
产品质量可以  但是不是合格产品  我们只买到了一半的产品  没有出水调节器 安装工人来 128卖了我一个史密斯的赠品  安装最后七算八算收了410元的费用 有问题 这么大的厂家在做什么呢？蒙骗消费者 ！！！！！！
还没有安装好
这个价格只是一个单热水器！花洒那些都没的！10元的附加包根本是废品！
50升够用，价格实惠！安装费有些贵，自己动手安装。咨询技术人员解答周到！
加热挺快，安装费用也没有其他人说的那么贵，只要70元还是因为我家在郊区加了30元路费
厂家很烂，热水器没有配备的混水器，还要从安装师傅那里购买，不买的话热水器就安装不了。给厂家400打电话询问态度极其恶劣，个人觉得是强制消费。在京东上买过三个热水器了，第一次遇到这种情况，而且安装费用也是最高的，整天算下来飞船不合算，朋友们谨慎购买，勿再上当！
还没开始安装使用，期待中
还可以可以
安装服务太差了，上门安装罗里吧嗦讲了一大堆，嫌安装费太低，开始说要另外收路费30元，我说前一段刚网购一个都不要你怎么要收？就没收了，后来又讲网购的他们一般都不安装，言外之意就是要另外给钱，又提出旧热水器要自己拆要不然他不装等等问题，虽然给装了但被搞的很不爽，强烈提议对售后服务加强管理，否则将影响网民在网上购买的积极性，影响网上销售。
送货速度到时很快，冲着老牌子去的。不过安装材料费要我三百多，真是不想说了！
一直喜欢实事求是雷厉风行
送货挺快，就是安装太差劲了，去了两次才给装上，第一个工人说我家的不是承重墙，装不了，以前装过也没这事，第二天又去了一个工人说挂个架子就可以了，加材料费一共100元，要不叫我拦住300元也打不住，哎，以后还是**买吧，这样算下来价钱差不多了。
因为给别人买的，具体不清楚
产品真的很不错！安装费了点钱，226元，包括打钉、装支架、接水管及水管弯头等，每一件都收费。配送的水管和花洒质量太次，第三天就发现里面断裂了，只好另外重新买了一条水管和花洒。不过烧水很快，保温性能好，很好用。
安装师傅服务很惨，用力过猛螺丝装断了，还要交*元一副的螺丝钱，还加上*元上门车费，最后增加装上去了，售后太垃圾了
自我感觉物有所值，昨天售后人员刚给我装上的，售后安装人员服务很好，也没有售额外的费用。加热快，不用经常调水温，没有什么噪音，自我感觉还挺好的。
安装没有收费。
价格非常实惠，收到货还是不错，安装人员工作有点不到位。有点失望。
物流速度可以！但不知道质量怎么了
送货很快 质量放心  价格最低
"还未安装使用,但看外观还不错,等以后用了再评价!"
这是一次让人非常愤怒的购物！本来东西是不错的，可是上门安装的人要挟客户，他说要安装就要使用也带来所谓厂家的配件，否则就不给安装，口气非常嚣张，百般刁难，目的只有一个：就是要购买其带来的一切配件！不买连把桶挂上墙壁都不干！他说公司规定安装好要拍照，只挂上去怎么拍照呀？！不行的，这样的放就不给安装。这个上门安装的素质极其差，没有一点职业道德！这是我首次碰到购买电器上门安装的要渣！我要告诉晚辈一定要牢记以后购买家庭任何电器时绝对不能再去考虑&ldquo;万家乐&rdquo;了！因为会惹祸上门，很可怕的！
真的不错！ 速度快！服务好！ 物美价廉！ 不错！
帮人买的，安装工人不好
不好用。。。。。。
好评，就是安装还需要收费，哎，没办法，有的师傅比较好说话，给我说了需要买什么，自己买的就没花多少钱，欧耶
赶在天气转凉之前，便宜
"简单,方便操作"
东西不错，价格比本地便宜了100块钱，下次活动时再买。
"忘了评价,前几天自己装好了.感觉挺好!赞一个"
还可以吧，安装费很高。不点不合理。
家庭用很实惠
挺好用的热水器
"很好的热水器,好用,舒服"
性价比高，物流服务好
不错哦挺好的 容量大
水热的很快，而且用电也很省，哈哈，非常好，保温效果也好，全五分，第一天插过电，第二天都很烫啊，哈哈
还没用，看着很好
质量不错，安装师傅收费合理，就是售后服务太差
东西还马马虎虎，就是安装太折腾人，京东还可以
没啥问题 用的挺好的
东西很好，安装时材料费用快200，价格比自己从五金店还便宜些
热水器用着还可以，但服务不行，师傅说我家装了天花，现在装了天花都不包安装，怎么买的时候不说明呢？我之前也是用你家的热水器，也是装在天花里面呀，服务倒退？
外观很大方，美观，很喜欢！
送货速度快，就差一天少了50京券！看到评论怕了，准备自己安装。
热水器很不错，就是少给我附件包里的东西了。对这次购物真是有点不愉快。
外观很秀气  很漂亮  期待效果
很好用 热水快 保温好
热水器质量不错，但安装时配件收费很高，要二三百，有待改进
安装材料费*元，装的热水器是歪的，有图有真相。京东客服沟通后，安装人员打来电话，说需重新安装，另付材料费。本人没同意，材料费第一次已付清，是安装师傅装歪的，如现在免费重新装，我欢迎，如再收费，我不同意。安装人员回道：&ldquo;装歪是你说的，我们师傅说没装歪，随你吧！我－－－无语！我家的热水器就当个实例，让大家看看万家乐热水器在家中的实况吧！
说是免费安装，但是要收材料费，我家是最最简单的接上冷水管就行了，还是收了100多；而且混水阀就接在热水器正下方而不是花洒的支架上，洗澡的时候还得够着去调混水阀来调温，稍显麻烦
非常满意万家乐品牌的热水器，下次买热水器就买万家乐和万和。
价格便宜，还是大品牌，并且送货上门，非常好
热水器不错，就是安装费用有点高，都占了机器一半多的价格了
放了一个月才装，自己买材料，找师傅安装，100块不到。
安装收费昂贵，手续麻烦
唯一就是售后安装 太让人闹心了
给差评。电热水器签收已三天了，还没人来安装，
买了给出租的房子安装的，自己没用，所以不知道，没听说有问题，应该还行吧。就是接受不了，安装费360多。
热水器刚刚安装上的，热得挺快的，样也可以，送货也很快。
yiban一般
等安装后使用，看上去还不错~
产品质量还算行啦，性能也不错，容量刚好可以够一家四口人用！价格实惠！
热水器不错，挺好用，安装人员也很好，就是这货配件不全，结果又多花了一百多，感觉被坑
替别人买的。安装完成后订单进度还未收货……
还可以！对老品牌还是有点信任的
"东西步错,很好,价格适中,好东西 ,给 力"
万家乐老牌子很好用
商品打开外壳散发异味，京东以已打开包装为制度理由不能退换，其他尚可.能用，不过要忍受一段时间异味
我在郊区，送货很快，送货服务不错，自己安装的，东西不错
产品好，京东的服务也好，就是万家乐售后安装服务不怎么样，进门就问我要一百块人工费，我说京东说是免安装人工费用的呀，他还说那你就找京东去，反正万家乐公司规定的，是要收一百块费用的.
售后安排费用太高！
订单时有事要外出，很匆忙，没注意到买两台热水器居然要比买一台，每台多收一百五。刷卡是媳妇刷的，她也不知道，回头再跟京东联系，居然不管了。因为已经媳妇已经安排安装了，也没办法，只好收货，但是对京东的价格处理不能理解，处理方法也不能接受。看来以后贵点的东西不能考虑在京东买了。不如在家电商场，口头谈好的影像很深刻，退货也没这么麻烦。这次购物极度不满意。
很好用价格合适。安装人员负责、到位
很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！
买附加包安装的师傅说没用的，安装师傅态度很牛，说免费安装不包括拆旧的热水器。要不付100元要不自己拆好再预约上门安装。
好用放心价格实惠
售后服务太差了，三催四请才上门安装
50升容量可能有点小
"不错,特价买的.表面喷漆稍有点小瑕疵."
没有送到楼上来，害我搬得累死，7楼不是一般累。下午师傅过来安装看看怎样吧
附送 浑水阀门和花洒
买过很多个了，热水速度还算快
"售后安装太差,虽北京购买大厂异地使用安装,但离购买地不过多出三十公里路程,且使用地有这个牌子的热水器卖场;而且打售后电话,厂家已经答应派人安装,但已经两周了,毫无音讯;想找人安装,我们自己出安装费,但别人说自己安装的,厂家不保修......"
京东的服务很好，但是万家乐400客服很牛B的，好像我欠他钱的样子，既然我预约安装，第二天说没有任何记录，还牛B哄哄的，如此的客服还有客户回头吗？要不是看在京东的服务好，我早就退货了。兄弟姐妹们呀，千万别买万家乐的产品了。请京东对你的供应商服务水平进行考察不然对你们京东也是有一定的影响。
烧水挺快的。冬天有这种表现很不错。
安装一个管件，外面卖五块钱，他们居然收二十，自己买的还不行
京东物流 很快 安装很及时 减去夏日疲劳很不错
很便宜708特价买的。样子很漂亮。\n以前燃气就用万家乐，不错。这次电的还选万家乐
收到热水器，安装人员很快到位，不过由于浴室墙体问题，不能安装换了其他款
花*元买了个裸机，安装却花了*元。其实安装完后，看别人的热水器才发现，其实根本不用安装那么复杂，有些配件根本可以不用。说是免费安装，但所用配件比市场价高40%。太可恶了，隐形消费那么高。而且还说不用他们的配件就不保修了。等于强制消费啊。晕啊，买个破热水器，花了上千了。如果热水器标价*元，安装免费一步到位，我也心里舒畅。但这种强制的隐形消费太黑暗了，太可恶了！
送货很快的 买来热水器 自己买配件 自己安装的 墙不是承重墙 所以是吊在顶子上的 还有就是没买防电墙 暂时没装 性价比很高的热水器 加热速度挺快的 夏天够一家人洗呢 不知道冬天怎么样 反正也不会扎堆洗澡 应该没问题!超赞
送货很快的 买来热水器 自己买配件 自己安装的 墙不是承重墙 所以是吊在顶子上的 还有就是没买防电墙 暂时没装 性价比很高的热水器 加热速度挺快的 夏天够一家人洗呢 不知道冬天怎么样 反正也不会扎堆洗澡 应该没问题!   花洒是用的附件包里的  混水阀是自己后来又买的 附件包里那个有点低档啊
附加包就是个玩具，不能用!千万别上当，安装师傅说完全不能用，京东和万家乐不知哪家在对消费者进行欺诈，哪家是不良经营者？只希望别再用这个来欺骗消费者了。一个多月过去了，到现在还没有给?说法。
热水器本身没问题，问题是配件不全，没有混水器和花洒，上门收费安装，同质化竞争怎么越来越次啊。。
就是没有防电墙功能，其他的还不错
7月29买的热水器到现在都没安装，说要发票复印件，开票资料传了N次都没通过，京东又没电话客服热线。真想骂人。。。。。差评还提交不了，垃圾
喜欢在京东购物。以后还会买
支架间距等等其它原因无法安装，之所以选择退货扣除运费30元，总体来说还算比较满意的。
帮同事买的，价格不贵，机械的简单实用，就是安装麻烦且价格贵。
快递不给力，态度差，安装服务不错，产品还可以吧
还好。用着感觉还行吧。就是加热不是太快感觉。
说实话，这是我多年网购以来，不太愉快的一次经历。我相信很多人都碰到了类似的问题。热水器买了，万家乐的安装收费贵，总共花去了106元。钱不是大事，关键是那种不情愿的感觉很不舒服。\n网购就是为了省钱，比实体便宜。可是安装的人直接把你购买的好的配件批的一塌糊涂，最后还告诉我，用我自己买的配件安装费用高，建议用他的。最后我不得不花了106块安装费，其实我一看就知道，一个热水器而已，就那么点事，能有多复杂？\n我一直在想这个社会是不是都被物欲化了，人与人打交道，每个人都想法设法赚一笔，没有一个人踏实认真的把事情做好。\n所以，中国的电商，尤其是售后服务，还有很远的路要走啊！
安装师傅态度很好，，就是不送喷头，买的时候没有说明，耽误了使用。
骗子、看着便宜、安装时收各种费用
京东和售后根本没有做好 协调 售后安装需要发票而京东一直强调不需要发票。安装师傅很好 生了很大的气。京东客服涉嫌性骚扰 真心不知道京东是怎么做的
一般般   配件收费太贵了！100多管子费用
亲们注意了，还在为安装热水器费用昂贵发愁吗？专业安装热水器，100元，全部搞定，配件全包。需要可提前电话预约，15050999791 ，仅限上海宝山区。
请注意，安装零件加起来还得两百多～早知道自己买软管和防漏电的零件装算了，起码省些，买机才600，安装又200，总觉得不值。希望真的安全耐用
热水器不错，就是万家乐的销后太差，说是当天能装结果等到下午5点又说第二天才装，让人白等了一天，而且售后服务态度也很差！
没有花洒，沟通后又配送的，京东客服很好，很负责。。万家乐方面就&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;唉~！
都挺好的。就是安装比较麻烦。还得掏远程费。
安装费就要200多，我买热水才599，万家乐太坑人了，什么公司有规定要求用这种材质的管子和接头....
给公司宿舍购买的，热水器质量还行，就是厂家上门安装收费不太合理。
还没用，看着还不错，就是安装费有点贵
东西还不错&hellip;&hellip;只是买的时候容量买小了
还行吧，速度太慢了，刷卡机没电。。。。
到底还安不安装了？7月9日到货，今天已经22日了还未安装，电话都了几十个，都没反应！！！
赶上626活动买的，当时买的时候就是图价格比较低，但是没想到安装费用那么高，幸亏装修的时候预留好了出入水的口，所以还好每台的安装费是230元，不过这价钱的确够黑的，好在安装师傅的态度还不错，买都买了，这安装费用的坑必须得自己往下跳啊
各位亲啊，keng爹啊，以后买东西需按装的请注意，需问清楚售后离你家有多远，要不然得不偿失。买一台只要600块安装费竟然要200块。注意，注意，注意。。。。。。。
挺好 喜欢 不错
师傅过来安装，说配件欠这欠那，我听了就直接问：加这个配件要多少钱？经过筛选，最后确定只要他防电墙2个80元，一条小小管子20元，总共100元（这些外面买平得很！）唉。。。以上评价都是真的！本人觉得：真的要小心这些配件费用！如果全要了它，费用可能太吓人的！最后结论：不建议网上购这个！哈哈。。。中评！（因为给差评过于老实了）
便宜。但不配花洒这个真心不好！\n希望耐用不会常常坏吧。。
京东真不错，安装费有点小贵。
新实行的电子发票，京东说师傅到那就给安装了，有记录。但是安装的厂家说必须要打印出来，否则不给安装，这都是什么事啊&mdash;&mdash;电子发票根本就不能打印。
"安装真心伤不起，装一个热水器，居然在我的瓷砖上打了6个孔（当然前4个孔打废了）。第一次安装用热水器支架下端的挂孔做了记号，本应向上平移到支架上端的挂孔处打孔上膨胀螺丝，结果安装师傅居然忘记平移，直接在标记出打孔上膨胀螺丝，挂上热水器才发现搞错了。于是预约师傅当天下午两点买到标准大小的膨胀螺丝来重新安装，结果等到晚上6点师傅才来（苦等4小时，站房间里连坐的位置都没有），换来的新螺丝比标配的直径小2mm,很担心承重能力啊，师傅说没问题，那就装吧（已经没耐心在折腾了）。可惜耐心再次被折磨，新打两孔居然不在一水平上（当是滑滑梯啊），更伤心的是瓷砖被打破了！无奈之下，第二天换了个师傅来安装，又打两孔，结果又不水平（比上次稍好点，不太明显），那个郁闷啊，但已经实在经不起折腾，将就用吧。希望大家不要遇到这么倒霉的安装！标签不让写不好的评价，什么玩意！"
垃圾中的战斗机，买了2天了竟然还没人联系我装机，好，我忍了，家里有工具我自己装（本人水电还行）但过分的是，开机一个钟才有热水，哎还说是50升·2个人平均冲凉15分钟·热水就没了又要重新加热，（注意冲凉的时候热水器一直开着的，）2个人冲完以后又要等10几分钟加热···早知道就买万和了··老婆说款式不好看才买万家乐的·她说要有花花的图案·我晕死现在·我老家买的万和才40升·加热快·安装好·行了·总结一句···这热水器·谁买谁后悔（备注）没有混水阀、没有花洒·都是自己买的··买了150块·
还没用，花10元买的附加包与图上看到的不一样，是塑胶的，不是金属的，热水器是2013年6月份生产的，这是我在京东买的最不好的产品，心里不舒服，感觉被骗。
安装服务好，只是水管材料贵着一点
一定要买配件呀，我忘记了，结果师傅上门装得时候，加了130大洋才装好。
配件很齐，很方便。其它好多热水器都不带配件的，要另外收费。万家乐有配。很好很厚道！赞个！
安装费倒是不贵，没有配花洒叫人可怎么用？？？？真是降价一分，割一分的肉给消费者。。另外 发票一定要看清不要选电子发票，买个热水器一波三折。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
没有安装，还要另外找，非常麻烦！！！！
差评与京东与安装师傅无关，差评是给万家乐的服务热线4007003888，正如大家所发表的那样，京东送货速度还可以了，送货的也挻辛苦的，商品到货电话万家乐服务热线4007003888报安装，一听到是网上买的态度就马上转变了，既然不喜欢别人网上买为何不建议公司以后网上销售的一律不包安装，那样大家也好！\n另就是预约了隔日下午来安，到了下午没有人来电话4007003888说帮助登记催一下，到时回话，第二日早上再电话4007003888说已经登记过帮手催的，当时接电话的是一个男的收线比自己还要快，下午再电话直接问能否给个当地维修部的电话我直接问好了，竟然说我们没有当地维修部的电话，只能帮我催并说到时回话。第三日了一个回话也没有，早再致电一好心的客服给了当地维修部的电话，直接电话过来，约好下午过来安装了，还是感谢这个客服，另安装时选择了2个防电墙共花了50元，这个是本人主动要求的，管道方面之前有安装师傅也没有要求更换很乐意帮手接上了！\n电热水使用了2周多时间了暂时正常，现在的温度21-30℃晚上浇水至最高的75℃需要60-90分钟左右，浇完水的话关电可正常使用3个人不需要再烧，另保温效果还可以。
此品牌商品请慎重选择(万家乐(Macro) D50-HK6F 50升)电热水器多来年购物的经验告诉我，如果当一个品牌做成一个规模了。那么他就必定出现一个些人匪夷所思的问题， 洗澡的热水器 ，没有浑水阀（添加冷热水混合温度） 没有花洒，我能接受花洒 但是没有浑水阀 让我非常的不能接受。
太亏了 附加包只有一个\n塑料的混水阀 安装管费太吓人 不如直接买个带不锈钢混水阀的 价格多不了多少\n而且 附加包的清单不对 客服说有可能会送不锈钢的有可能会送塑料的 \n总体不太满意太麻烦
安装服务收费高，不合理
水量很小，应该是混水阀和花洒的关系，感觉管路好细小，没办法，加十块钱送的不能期望太高，能用就算合格了，问题是混水阀少封口螺丝装上后都不用正常使用了，花洒还是漏水的，拆开一看，橡胶垫圈都没的，郁闷
热水器很便宜但是安装费超贵。
很便宜 不到六百 但是安装费要了我100 机子不错 宿舍用
刚买了，还没邮寄到家就降价了，超级生气，京东搞鸡毛呀你们，还有就是售后特别差，买的时候说那边可以安装，买了之后说只能到市里，县里的话安装要出好几百块的上门费，忒差劲！以后再也不买这个牌子了。
货送到了！但没人联系安装！
安装了，只能说还可以，说不上满意，也说不上不满意，是够三个人用的，但是师傅收了115块配件费，先是50块钱防电墙，说是强制安装的，一定要给，如果是这样的还不如在价格里面加进去，另外就是混水阀收了40块，进水管收了25块，觉得贵，你不要呢，师傅就恐吓你，说是不知道会不会漏水什么什么的，总之不好
万家乐的牌子是一直的信任和选择，但安装太贵，那些零件怎么到这里接贵的离谱
没有找售后安装，自己找人安装的，安装费50，买了点材料50，一百块钱搞定
还不错吧，上门安装的，花了130元，买的混水阀没用上，用他们的了。
商品不错，师傅服务到位，但师傅收取的材料费150感觉有些偏高
收费有点贵，不过东西还可以。老品牌，其他还比较有保证。已经买2了
宝贝不错，送货也快，就是安装费用太高了，机器没多少钱居然安装用掉448元，都可以再买一台了。
还好吧，送过来外壳有条划痕！
使用很方便。保温效果也不错！
很一般。出水很小。没有畅快淋漓的感觉！
就5个转弯接口收了150元，太离谱了吧；出去自己买回来配件说装不了，一定得买他的，一个30元啊，外面也就8元一个
东西很不错，就是安装太贵，安装费 快赶上半个热水器了！
混合阀，加钱买货不对板，是塑胶的，不是不锈钢的，差差差?????
万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器，好好好好，599！
送货很快，但安装收费太高，收了200多，其实只是很简单的安装，安装的故意要这个那个，零件比外面高得多。\n如果我自己买零件，就不给安装，要我自己装。
快递迟了一个小时
给老人使用的，烫死了
真心无语了，本来兴高采烈的以为买到了实惠，比实体店铺要便宜很多，但是安装的时候让我真心无语了。首先说要安装远程费50元，这个我还可以接受。可是又说你怎么不在实体店里买呢？我说网上便宜，她说不可能，如果你这款机器我们店里没有的话，如果以后有什么问题需要配件还要从广东发货，要一个多月。还说安装的时候需要配件，我说我们家自己有，她说也要收30％的服务费，。这样算下来就一两百了，还不如让自家门口的人安装。
第二次购买，就是尚未安装，对于安装收费总觉得有点偏高，上次花了一百五左右，这次还不知道@_@希望能少点
快递哥 很早就送来了，等不及厂家安装就自己装上了，后来才发现自己装不享受国家3包
等不及厂家安装就自己装上了，后来才发现自己装不享受国家3包
太离谱了居然没有混水开关，质量太差了
热水器还好，就是安装人员很差劲。因为是换热水器，所以只要把新的放上就行了，安装工人收不到安装费，所以很不耐烦，热水器也装歪了，马马虎虎凑合装上就走了。
出热水率60% 偏低 低端产品一般都是这样  恒温比较久 还算可以吧
热水器本身还不错。但安装费花了近400，万家东安装费用太贵了！
送货及时，给个赞，就是安装太离谱了，竟然收了700块钱的安装费，说这样不行那样不行，就是我不在家，我妹在家，太MD不地道！
第二师傅就过来安装了，装了防电墙和不绣钢管收了125元，第一次装我也不知道贵不贵，希望耐用就好
就是安装时，师傅收了两百的安装费用，换了个铁的开关
挺好的&hellip;&hellip;就是上门安装有点慢&hellip;&hellip;
赠品附件包下单后实际没有，安装要另行购买混水器等，加上管子、弯头、阀门、接头等一共又花费304元，差不多半个热水器了，厂家不带附件真会做生意。
价格实惠，前一个就是这个牌子的后来没用多久就坏了，便宜还是有道理的
特价599买的。现在有恢复原价768.，心理上蛮舒服
"收到商品几天了，外观还挺好看的，就是使用不了，厂家说我家没装地线不能安装会漏电，现在还放着没用，还有一郁闷事，4月29号买的是768元，到了30号再看居然降到569,强烈鄙视商家。"
机器的安装费了一番周折，还得打电话约时间，可能是周末吧，6月2日，才算把机器安完，过了3天。不如格兰仕的空调，送货当天安装人员电话追着给客户安装，当天就安装了，节省了时间。
这个还行吧我觉得自已装的来的安装工一看没用他的配件不管装走人了，自已装的什么事呀
万家乐品牌高级混水阀+花洒组合套装（市场价值98元/套）我都加10元买了这个套装，当是送过来的就只有花洒，没有标明什么的，当是文字标明是有这个东西的，我两年前买的是有这个高级混水阀的，怎么这样欺人太甚了，，，，还说要等到前4号才处理，我的天阿，
很好用，漂亮，就是安装费有点点高！！
买啥都别买万家乐...
送货不给力，没有明确的时间段，只能休息日一直等，一直等送货电话。哪怕给个是还是上午还是下午送呢，太没有效率了。
还行吧，最低端的价格   就是那个混水阀和花洒太垃圾
怕快递不送上楼，我家是没有电梯的，特意打电话到客服去问，客服服务很好很仔细。下午下单，两小时后就有电话预约配送时间了，很及时，很好，第二天早上送上楼了。外箱也很好，没有破损，机子享受的是同等的售后服务，价格比商场便宜一些，这个最满意了。就是安装费有点贵啊，后来让安装师傅挂了机子上去，自己买材料接的管子，正常使用，非常好，万家乐这个牌子用得放心，省心，很喜欢，很满意。
问题是安装费怎么这么贵？？200多？MD！我的热水器才几百块，太离谱了，还把我的墙给打爆了，没得赔的，实在太气了
质量不错，只是温度指示不准确，建议厂家增加指示器上的刻度。
大小家电，一般都京东。看中的就是正品保障和送货快。万家乐热水器挺好用，安装人员态度很好，就是材料费老贵了，收了650大元！还有就是电源线有点短，没有3米线替换，连了个插线板，不太美观。
很不错的，赠送了附件包，配件就比较齐全了，尤其是那个混水阀，金属的，不错，安装服务也不错的
一般一般一般一般一般一般一般
售后态度差，乱收费，少少材料就要收200元给市价贵十陪，万家乐客服更叼！
热水器不错，就是上门安装的瞎要价。
安装费比较离谱，近300的安装费，配件价格贵！
安装费二百多&hellip;&hellip;囧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
使用方便，就是没有配喷头
服务不错，就是额外安装费比较高。其他牌子的热水器也这位。
用了3个月，就开始有点毛病了，加热一小时，冲凉5分钟水就开始冷了，想叫师傅上门维修，客服却让我换一个，换一个的时间还要7-10天的时间，大冬天的，10天没热水洗澡，你说能行吗？
"东西便宜,但是安装花了我200还是400呢."
跟万家乐售后总联系不上，又急着用，就自己找师傅过来看过后买需要的材料，管子什么的，大概材料花费一百多。东西不错，就是售后要有心理准备，400电话永远打不通...
总体不错，但是比较费电！
昨晚才开始用，在此不想对安装的人做任何评价了，太垃圾，这个牌子应该不会让我失望，希望如此，从此再也不在京东上购买需要安装的电器了！
万家乐乐万家 老牌子  649买的340装的 冷热水管加一块3米  建议自己装吧都
不错、就是啥都不带、裸机一个
还没安装，希望厂家给力，费用不要多要
在网上购买这个家电遇到些麻烦，以后还是要了解清楚在考虑是否购买。
安装师傅特别给力、家里都有现成的货，免费安装我们一分材料费都没收
五环以外的安装还要加收费用！远郊的朋友一定要注意！
就是现在安装没有真正意义上的免费安装了，只好自己买料请人来安，找的工人给了100元手工费，材料也花了几十块，不过比让厂家上门省钱省的多了，要是上门这些材料估计又得要出个热水器前来。问了好几个知名品牌的客服，只要自己备料根本不给安装的，当然他们会有他们的所谓安全理由，我们买都是市面建材城能见到的最好的管子和材料了，大家注意哈。
一般般的热水器，水够热，但水量不打，预约上门很慢，安装服务也一般般！
安装收费197元，大家都要这么多吗？
还行，价格便宜，就是加热速度慢了点。
报装几天都没人上门安装
京东服务超级差超级慢，10月份买的，开错发票，11月初已把发票寄回去改，期间已通过5-6次电话，至今春节都快过完了，还没收到发票。
好东西，就是自己安装很费力
这次在京东购物感觉很累  也不愉快
一般的，？？。。
买了好多天厂家也没人来安装，后来自己安装的。
热水器看起来还不错，还没有用，我是江苏启东的，就是安装上门费让我出了80块，很不爽！
挺好的，就是安装人员这速度。。。。东西还是挺好用的，建议还是买大一点的比较好，性能啊都还可以
比实体店便宜，就是得找人安装，售后电话没人接，自己找人装的，材料费共计160&yen;左右
上门装只收了20 师傅还不错 还说下次过来就要收40远程费不错
热水器本身还是不错的，送货及时，安装也很及时，不过安装由于有点小插曲搞了几天。收费还算合理，送的混水阀是真的不敢恭维，都没敢用，纯塑料的，还很迷你。不得已又重新买的混水阀。已经开始使用了，暂时没发现有什么问题。
热水器本身还是不错的，送货及时，安装也很及时，不过安装由于有点小插曲搞了几天。收费还算合理，送的混水阀是真的不敢恭维，都没敢用，纯塑料的，还很迷你。不得已又重新买的混水阀。已经开始使用一段了，暂时没发现有什么问题，很好用，热水烧的也很快，一般3、4个人洗澡没问题！现在天冷了，到处都需要热水，这热水器真是太方便了！赞一个
不错不错便宜
很一般。。。。。。。。。。。。以后不再买万家乐
买了后悔，市中心都要收安装费，纯一群骗子。
买了两个，万家乐的工人服务态度不太好，上来就要钱，最后不给钱还是给装了。东西不错这是妥妥的。
万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器安装费用比较贵
打电话预约到师傅上门5天，师傅收取54元的安装材料费，师傅蛮好的，就是本地售后态度很差。
送货速度没的说，京东是很快的，上门要收材料费，价格不菲，家里人坚持用现有的管线，最后没收费。销售和售后是分开的，各收各的钱，售后人员没挣到钱，不好意思了
1. 装完测试时混水阀上方漏水，安装师傅不打算管。他说赠品混水阀就是漏水质量不好，让去找卖家，找京东。 后来我们双方差点打起来。说不装好就不给钱，他才给弄好。\n2. 我们之前有热水器，凉水管已经到热水器位置。他说我们的水管都用不了，不能放在原位置也不能接长。只能全换。又花了100购买水管和接头。才1.4米要100块。还有远程上门费30。\n3. 从京东购买的热水器受到歧视。需要自己去复印发票和送货清单的复印件才能安装。
安装    师傅很  差劲
安装师傅    很差劲
东西还算不错，就是送的东西太垃圾了。
649的时候买的，觉得不错
上门师傅乱收费，水压不够，要买也不会再买这个牌子
帮朋友买的，牌子不错，应该挺好的，就是买的时候发生一个小插曲，不过后来解决了。
帮人买的。他很满意。只是安装人员帮他换了个混水阀要100元，有点小贵。
好产品，不能退货的产品
很不满意，很想给差评！电热水器还不错，就是讨厌隐性消费，配送零件很少，感觉就是个裸机嘛！安装师傅上门安装，收了356元，赶上热水器价格的一半了，如果在商品介绍里介绍清楚，也不会有这么大的意见了，有的评论里还送了塑料花洒，我连个花洒都没有，不是非想要这个花洒（也不会送什么好的），就想说你们家是典型的欺骗消费者，服务不周，问售后价格是否收费合理，售后一个推一个，无语了。
还不错，第一次在京东购物。上门安装的师傅收了我120，看来是跑不了，肯定是要给他赚的了。
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
热水器还是不错，就是万家乐售后安装这一块太慢，服务不好，而且上门安装收费很不合理，我家的热水器安装完毕收了248元，确实有点太黑了......
提醒下面的买家们想省事.还是买售后比较好的吧，省时省力.我这次购物真是一个例子.真的很生气.直到把热水器送给别人拉走.不过还好，又买了海尔很快给装上了.多花几百也很值.最起码心里舒坦.这辈子都不会在买万家乐的。
热水器加热挺快，就是附送的混水阀安装时师傅就发现有漏水，
买了之后打了客服，客服说 48小时会有 售后上门安装（强调不能自己安装，要不然不保修）\n双休日去掉， 第二个礼拜的下午 潍坊售后来个电话，问多少钱买的，在哪买的~~~~然后安排说一两天的会有师傅上门安装（强调得用他们的材料 和安装打孔费），具体一两天以内~~~\n问候你亲爱的妈，，一个星期了，也没动静，~~~~~~\n强烈建议不要买，这些玩意能忽悠死你~~~现在就这比样，，要是有了问题 售后更麻烦！！\n现在机子洗手间扔着呢，，我去年买了个表~~\n
热水器不错，京东的服务很好。不过要接地线才给安装，万家乐售后不尽人意，配件是我自己买的，连钻头都叫我买还收钱。
会生锈。加热速度一般。
送货员三楼都不肯送。。太差劲
产品好 服务好 就是感觉安装费贵了点 用我自己的角阀还214元
老品牌值得信赖，价格公道，就是安装费用有点高，水截门太贵
正在使用中，还没发现。
京东送货是不错，但是按照拖了一周多，收费300块，一半热水器钱了，真是无语了。
配件非原装 不齐全、、、、
同事介绍说热水器要买万家乐的，的确不错，很好，就是安装的师傅不够及时，安装花了40大洋
东西还可以，就是那个安装费太贵了，花了216，当时一听就想自己装了，但那人说自己装的有问题不修，没办法就让装了，如果安装费少点还可以
还未使用，等安装完后追加评论
基本上算是这样的啦，还好
这款热水器竟然没配进水的胶管，要我自己出去买，问客服也说没有，很气愤。
保温效果较好，但安装还需要另外给钱，又要多支出几百，而且安装的师傅也是代理的，感觉不大专业，安装的材料也很一般～，不过总体效果还可以～
万家乐的售后太差，没人来安装
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~安装费有点贵，材料花了281.保温效果挺好
打了很多次电话都没人上门安装，而且一拖再拖。
"货送过来,京东人说最好等万家乐人来安装时再拆;万家乐人来了,说只负责挂上去,其它管不了,说很赶时间.混水阀也没给安装,最好只好在外面花钱请人过来搞好,这服务态度差得不能再差."
一直还没用，希望向他的品牌一样万家乐，缺点嘛就是感觉配件少了一点。
几年来在京东最差的一次购物体验。第一次到货，发现正面被磕碰变形，提交了换货申请。京东很不错，换货很快。但是，悲剧的是换来的货塑料外壳也有个小破损，哎，因为急用不愿再换了，现在装上了，但是还没使用，希望功能不会有问题吧！
呵呵  我觉得不错，今天刚送过来，送货师傅速度够快，晚上自己安装的，1个小时搞定，没花一分钱，真搞不懂上面很多人说找万家乐的装修工要花200到400不等的安装费，还说服务差，不知道这帮人是真有钱还是懒的动手，我觉得装这个简单得很，基本一人搞定，我就到我隔壁废品站哪里借了个钻孔机，两分钟钻了两孔，四锤子把两个铆钉敲进去，挂上去接上水管，插上电源，一边开水，一边放气，气排完了，关放水开关，旋转电源开关，加热半小时，准备洗澡，哈哈，是不是很简单啦，屌丝们，不想多花钱的就学我，别让钱被二蛋们赚去了
自已安裝的，東西不錯，配的花灑質量一般。
热水器还行，就是安装需要另外收费。收费还相当贵，比自己到外面采购高出几倍。提醒购买万家乐热水器的亲们注意本条。
热水器买来699元，安装费就收了280元，真的不知该说什么好，很失望，不让他安装还要我们付他50元的上门费，不是免费的吗？这也太黑了吧
东西的质量就一般般吧，没有磕碰，但是边上的漆有掉，因为快递不给力，所以也懒的换了，送的混水阀只能用喷头，还要自己去买，因为安装的费用太高，最后是自己安装的，天津市还要收20元的什么费，安装还要等3天，唉，热水器行业，太黑。
第三次买这个牌子的热水器，第一次自己买的，后两次帮朋友买的，这五分是给产品本身的，这里要说一下售后安装，第一次两天后上门安装收费160元，第二次因为是过年，说没时间来了只好自己请人安装，第三次就是这一次，三天后上门安装了，但师傅只是订了钉子把热水器挂到墙上就走了，水管也不帮接通也没收费，然后朋友只好自己再找人接水管，这样的服务让人非常不满，这样的售后，估计我再也不会介绍别人买了！！
"不错,挺好,安装人员太差了"
万家乐安装师傅很刁难我们客户叫我把水电都装好他才过来装，如果水电安装好了还要他过来吗！而且我也不会安装，后来我花了100元在外面请个电工装了！
还不错，性价比高，就是安装加收额外材料费
热水器到是挺便宜，安装费真坑人，算下来比热水器都贵，希望大家想好了在买，安装费也太吓人了
看介绍有配件，收货后就一个热水器，配件怎么没有呢
好事蛮好的就是买的同一型号的热水器配置不一样的   我上次买的里面有一个花洒的为什么这次没有的  希望能给我个解释
只可惜 没有配送冷热水开关！还得和安装师傅购买！80块两个！这不是应本付送配带的特品吗？
价钱还是很优惠的，加热速度快，就是安装的速度有点慢，要花费100元的配件费（冷水管加隔电墙）。有点贵！
"质量很一般,未安装就要换货\n"
货到了，但件不全，郁闷死了。还没安装。
烧开热水很热，足够老人家用了，很实用，我觉得不是很节能三级的，但送的花洒不好用，水龙头关了，它还在流水；
凑合用吧，就是300多的安装费实在是太冤枉了
安装费收了200多
刚刚安装上去，还没有使用，只是这个安装费用也没有大家评价的那样恐怖我的花了160，而且服务态度也还不错，收费都给开单有发票的。
真是太郁闷了，打了3次电话才有安装人员联系我，又说不好安装，我们这个小区水压太大，什么减压阀会滴水，安装就不负担责任，晕，
买的时候跟海尔一个899的对比了半天，最后还是买了这个，果然没有后悔，真的是性价比非常高，5升的水量，冬天正常用水洗两个人没什么问题，快递送来的很快，就是预约安装预约的有点晚了，应该买完就预约的，所以第三天才来人装
产品质量本身很不错，安装师傅的服务也很到位，收费也算合理。就是预约安装时间拖得太长，这点希望万家乐的售后能够及时改进
安装师傅挺好的  就是费用太高了 一个热水器都没多少钱 安装费就要二百多~~加上油烟机  总共花了将近500的安装费 太黑了~~
"发货慢,上门安装慢慢的"
给出租的房子换的\n自己没有用过\n约厂家安装挺方便的
东西很好，送货快，服务好，上门安装收了150元。
安装时收了*元材料费，热水器才*元。安装位置离水电还不到一米。
这个热水器是可以混水的，热的也很快，挺好用的，安装费用就比较贵，用了300多，最好能自己先量好水管的尺寸去买完再给师傅装。
今天安装说9点半到10点还是10点多来的进来一看填单子我我说多少钱，说381我说一个热水器多少钱呢，他说那少安个什么少148，结果后来一算239再加10元的远程费不是免费吗怎么还有远程我就不明白了，算了我也不差10元，结安完他急匆匆走了没试出水，热水出水口溢水打电话说下午3-4点过来等4点没来我就打电话说1个小时以后等到5点40我电话，他说半个小时准到结果我订餐6点12分送来的他还没到，我下楼买水他终于到了说换个活节换了一个更严重了说再换一个结果切管的机器坏了他说他去买一个，等我吃了好几茬的饭完了他回来了，我一看他热的那样算了别说他了买回来一插还是没电，他说可能是跳闸了结果真是原来他那机器没坏是碰到水一插插座跳闸了晕死，终于又换了一个他说这回要是有问题他也没底了我说本来我很生气看你也挺辛苦算了我就不说你了但是你得反应一下收这么高的配件费用的什么配件一个一个都漏什么质量耽误我一天的时间那边新房没法住，回来洗完澡到现在了都，非常不满意非常气愤但是看那师傅也不容易换一次水管就流水流满地，他衣服上也是，我就没忍心说他了，但是有两点：1他着急给下一家干活就害苦了我们家，2昂贵的配件费，但是这配件是什么质量万家乐你能告诉我吗？
送货速度太慢了，催了好几次，解决问题也不是很及时
东西很便宜，也很好用，就是安装的配件花了190就几个东西，要190？坑
好用省心。节能，不过冷热水开关是塑料做的！感觉不耐用！！
因为用京东礼品卡购买，没有发票，厂家不给安装
评价晚点了，热水器不错，物美价廉吧。（不过安装没发票不给安装，最后说好交押金才来给装的，最后要自己拿发票复印件来换押金）。服务人员态度不错，不过到现在修了3次了最后换了加热管，算是修好了，有点晕。10多天发票来了，我跑了趟服务点，把押金取回来了。有点不爽。
非常好~~~~~~~~~~~~~~~~~~
产品还挺好~只是安装师傅提出的材料费很高，在外面买，只需要花三分之一的价格
安装费太贵，一共几个接头，几米管子就*块钱。装了一个月了安装费发票还没给送来
特价时买的，性价比高啊，收货后自己安装的，还是比较顺利的，免得让安装人员上来宰
"送货后给京东客服打电话要的商家安装电话,之后有人打电话要了地址,安装人员来了后,五环外加收*元远程费,材料费一共收了*元,不是免费安装."
配送出了点问题，第一次配送失败，再一次配送时间为一周以后！
整理效果还不错，就是安装费那个贵啊~~说是说安装费不要钱，但是一上门就让你买这个买那个说是配套，哎~~商家真的是为了赚钱无所不及啊~~机子倒是还蛮好用的，用了快一个月了，还行~~
购买前看过网友的评价，说售后服务不行。我想这是其他省的情况，在广东省内应该不会的。但没想到在广州市内还是出现这样，打电话报装好几天了，一天拖一天，后来发火骂人，终于有师傅来装了，但态度不好，后来想想也不能怪师傅，他一个人差不多承担整个白云区了，装我这个用了一个多小时，接了四五个电话，都是客人催促安装的电话，我听到他们对话，有些地址离我这里蛮远的。唉，万家乐有没有这么省呀，多请几个人不行吗？又不是没事干，现在是师傅忙不过来。就算你产品更好，但服务跟不上也是自砸招牌了。其实在我等了三四天没人来装的时候，曾经想过自己动手装算了，工具我有，也没什么难度，但是好像说如果不是他们的人安装就不保修了。 师傅用料有点狠，其实有些可以省点的，材料比五金店的零售价高很多。师傅收我130元，如果自己去五金店买相同的料估计40-50左右
京东还好，送货没得说，东西也还行，但安装费太贵了！机器花了*，安装费要收*.
送货/安装速度都很快，出热水量也大。因为原先没排进出水管，所以都让安装人员给弄的。总花费260元，还在心里承受范围内。
对京东很信赖，就是厂家安装收费有点贵。
质量不是很好，老是掉闸，而且安装的人员不会为客户着想，一洗澡就掉闸，是仪器本身的问题。修了好几回凑合用吧
挺不错的很好用，万家乐的售后服务水平不是很规范&hellip;&hellip;
还不错，就是安装费有点高，花了230元
万家乐安装费280，一个字=黑
安装费太高了，花了184，就几个街头，气死我了，
送的淋浴套装用不了 是明装的 自己重新又买的
安装的时候很坑 各种管子阀门什么的都要单配，又花了300
东西不错，售后也好，就是安装费用太高了，说是免费的，可是安装人员来了却说什么注水管也要换，我们有自己原管，他们居然说不安全，说必须要用他们提供的水管才行，一共下来三百多块钱，我说如果自己买管呢，安装师傅居然说要收手工费，这不是坑人嘛，打公司的售后电话说的是，如果我们材料齐全的话，是不收取任何费用的。。。最后还是找了个认识的熟人安装了，用的是我们的原水管，用了快一个月了吧，没有问题，建议厂家一定要说明了，不然就是欺骗消费者！！热水器是不错，建议购买！！
价格实惠，给单位买的，很实用~~就是安装的材料费比较贵，机子才649~~材料费花了340~~~~~~
安装了但是还没有使用，售后真的很烂，安装配件要收三百元，赶上一半热水器价格了，看了很多差评都说安装乱收费，真是后悔买啊
安装费稍贵
发货速度是快，安装费用不明白，收了130.不懂
价格实惠，物流快，可惜要令给管子费用
感觉售后就那样吧   没海尔好
送货到家 方便快捷
热水器性价比高，上海上门只用了一百出头，之前还担心过会不会收费过高，挺合理的，根据每家的情况来定需要什么，只是刚开始保护播头坏了，过了半个月上门调换了一个新的就可以正常用了
用起来很好，就是安装的时候材料要自己买，不然宰死你，一个螺丝铜头和水开关贵的离谱
听好，就是安装挺麻烦的。
这个厂家服务规范，安装仅仅75元，但是该产品建议购买60升以上，50升仅够一个男人洗澡，女人只能洗头，时间要抓紧。50升适合单身用，家庭用小了。
老品牌了，值得信赖！送货速度很快！
外观还蛮漂亮 烧水很慢  价格便宜是王道
安装收费贵，不喜欢早知实体店买
安装费快能再买一个热水器了，建议不买！！！
电话联系了3次才来给装上。除了机身和垃圾喷头什么都没有，安装的时候所有配件都收费，一个钉子都要5块，最后安完一共收了580块材料和安装费，你妹的，买这东西才用了600多，真是非常不爽的一次购物。
不说货物如何，就说万家乐的服务不行吧，在外面买配件材料才20多元就OK了，上门装管子的工作人员居然说，外面的不合适，非要在他那购买，一点点管子就要120元，那点管子，我到专买管子的地方看了，就价值20多元啊，大家觉得如何呢！！
服务态度和质量均不错，不过赠品真心没用上。
商品是649入手的，一分钱一分货。加热给力，但热水器背面的外壳会漏热，保温不行。另外就是安装问题多多。这种外包给其他人来做的事情，就没有像京东的物流给力了。首先电话里说是下午来，结果我们都吃过晚饭了才来！来了一点素质都没有，进门不脱鞋或者穿鞋套，直接踩进来。因为我们是换新机，有原来预设好的水管，所以没敢收我们材料费。整个安装过程很快，但是安装工人给我们装斜了！机子一边高一边低的，ca！
维修人员来看了，还是防电墙问题，这恼人的东东，这可是第三次换防电墙了（才三周），既然质量如此差，却还要求客户必须加钱加装，令人反感！！！
价格便宜，安装费比较大
下单指定是在4月30日收货的。结果5月1号才收货。\n指定工作时间。结果在18点二十多分的时候才收到。明显不是工作时间了。\n所以对物流十分不满。\n产品质量不错，自己安装的。不算太麻烦。
买的第二台同样的，居然涨价了
用了四个月了，省电。安装费收了两百，开单的话要两百五。
不错。挺大的，热水快，给别人装的，具体什么感受不好说。外表看着还行。自己动手安装的。听说安装费老高了。
加热还行，安装费太贵
价格还可以，如果能不那么贵的上门费就好了
安装费253，太贵了，便宜也是个贵。
还算可以！ 好过没有！！！
加热太慢要1小时40分钟 。打电话问4007003888告诉我拨打51663916 问这个型号加热速度时间正常是多少？回答不知道，让我打电话64267353，女客服回答不知道给问下，女客服问了旁边的男工作人员，回答说是一个小时，女客服问他一个半小时正常吗？回答&ldquo;正常&rdquo;。我说一个半小时也算正常啊？两个直拨电话客服的语气都不怎么样？高傲看不到脸色也听到脸色了。让人心里很不舒服。
东西很便宜！安装费很高啊！
产品本身挺好，加热速度一般但保温效果很好。只是，万家乐的师傅上门安装还收了两百多配件费，这些配件都是必需的而且我之前并不知道必须要买，所以这台电热水器一共花了我九百多。十分不满意万家乐这种做法！
水流小，需要加装一个增压泵
虽然 客服不怎么样 但是东西 还是不错的  看来东西比人好 呵呵
前几年租房子时候买过一个万家乐的，用着感觉不错。这次是作为卫生间里面辅助供应热水的，所以不考虑太高档的。售后上门安装，服务不错，就是材料比较贵，花了280￥，是接墙里的2个冷热水管的。
很好，厂家的售后工作也不错，烧一会就足够洗了，不用完全等烧开断电。送的花洒水量稍有点小。
使用到现今，没什么不好，有了它，煤气我冲少了好多，自己安装花了半天，扛得我好累啊。比较满意的家电，只是机械式落后了一点，
加热快，目前看来质量可以，没人联系我要上门安装，送货及时态度好，网上买电器售后是个大大问题
根本没用厂家的安装，还没看我的地方就跟我说需要二百的安装费，穷疯了吗
还行吧，一般般吧，凑合用
还说得过去，温度指示不是很准。
非常给力的物流，就是安装还要再收费
安装为什么说一定要花钱买防电墙，混水阀都不配，说实话，后悔了，厂家不会为客户着想，是最大的失败。
送机容易装机难，着急用的千万别选京东网购！价格虽说便宜了，但其他服务跟不上的，钱花过就忘了，但购物不爽的阴影难消啊！
"送货来后打电话叫安装,人没过来电话就说要安装PPR管,张口就说160元一套，如果不买就不安装，这太黑了。要买这个牌子的朋友要小心。其它地区我就不知道，反正我在广东珠海就是这样，真是太气人。"
"还可以吧,就是一般功能的热水器,安装的时候厂家要求必须安装防电墙,好像是25一对,水路自己弄得,只收了防电墙的钱\n"
热水器700，安装费400，您的管多少钱一米啊，太坑人了，再不会购买万家乐的任何产品
很好用，就是收远程费
冬天烧水也挺快的，差不多两个小时左右能烧好，但是好像只能洗一个人哦
对京东没意见，主要是对厂家的上门安装非常气愤。因为是旧热水器更新，所有原来的水管、电线都是布好的，没什么材料费好赚，所以就以没地线为由，拒绝安装。那么多老房子都是双相电入户的，零线分出来给地线一根就信了，这么简单的事情，就是故意装傻不干。那我们提出给安装单背书，说明只要求他把热水器挂上，接上水管部分，电气部分我我们自己弄，结果还是不给装，而且还建议我们退货，什么垃圾厂商啊，要不是因为是给父母买的，老人家嫌麻烦，真的退货了，最后只好外面找人装好了。只此一次，以后再也不买这个牌子的东西了。
已经安装完成，两个人用还可以，安装费280
外观漂亮，质量不错
已经安装使用，效果比较理想，就是排污孔比较难操作
收到后 7天不给安装 怎么热的天 太坑人了 这是什么啊
应该还不错吧，目前没反应有什么问题，售后服务就是安装不给力，收了10元远路上门费，还得画几十块买管子，也没提前说明自备！
容量比较大，一家人使用都够了。唯一不好的是安装不满意，当时也没有提醒要准备什么配件，结果就一个机器，安装包里东西也不齐全，有点亏的感觉
D50-HK6F 50升机械\n还行吧，第二次买了，涨价了！！！
用了1个多月 东西很好 保温效果很好，就是安装师傅比较黑，配件很贵
货到后，打&ldquo;万家乐&rdquo;4006065500服务电话报装，接电话的180工号大神很不耐烦的听我报地址、号码，态度极度不耐烦，还挂我电话；再打，依然是180工号，照样挂电话；打投诉，依然是180工号，继续挂我。欧米伽，&ldquo;万家乐&rdquo;，各位千万别买这品牌。
东西还可以  就是安装费太贵了 太黑了
安装太贵，一个热水器要300多
安装费吭人.....接近三百元
产品不错 ，安装费用太贵
用是好用，但要安装费人多要买大升数
就是性价比还可以\n万家乐的售后服务不怎么样，找安装的费了很大劲
"用起来挺方便的,本身热水器价钱挺实惠的,但安装费好贵,花了150.装起来挺简单的,就是材料费用收太贵了."
东西是正品值得购买，价钱也很实惠，50L两个人洗够了，下次还来。
很好用 就是安装太贵了
很好.就是安装要另加管件费.还很贵
安装没问题，使用没问题，就是打电话让师傅来装的时候才告诉我出了5环要收费，还告诉我页面上写的很清楚，于是我又打开看了一遍，眼拙一样没看见。而且来了之后还收了个来回路费。得亏装的不是我家，不然我一定投诉你
冬天一个人用用挺好。烧水时间需2小时以上
真的是好东西，有了宝宝时时都需要热水太方便了！安装也不错花了点材料费，混水筏漏水，联系京东也给换货了，京东的售后还是不错的，九是上门安装的师傅的态度...
600多的热水器，安装费用了300，购买前应该有费用多少的提示
昨天这个时候下单，今天上午就到家了，必须满分。但是，热水器烧水太慢了，到70度要3个小时！
不错，只是安装费快要比机器还贵了
乞丐版，安装就花了200，原来网购的跟商场买的配置不一样，而且售后一听说是网购的根本不愿意给安装，妈的打了一通电话，最后才勉强给装，还收了那么多安装费。
，就是买的时候没有说明自己还要买一个分水阀，按装时工人说要一百块钱，外面买不到的只能再淘钱咯
只不过安装也并不便宜，花了我258元。
热水器本身没什么问题，就是安装收费太离谱。
听说安装费要好几百，吓得我自己安装了， 加热挺快的，3人洗是没问题的
加热有点慢，可能与温度低有关。50L一个人用用足够了。
用的很好，但感觉貌似有点费电
送货快，但安装工人态度不好
一般，50升的二人用都不够用，这个价钱，算是这样了。
续，因字数限制长话短说。周一安装人员来了，一看线路不合适二话不说立马转头走人，态度极差。需要怎么样的环境、能提供什么样的安装服务你客服不能先说明下啊，算了~花钱找了电工师傅线路走好~继续致电报装，第二次呼入！这次的客服说话貌似没睡醒，三番五次问我同一个问题，而且态度非常不好，XX服务人员成大爷了，说话超冲，当时我就爆发了被身边的X扯了下压制住了心中的怒火。询问什么时候可以上门装，客服&ldquo;到时候会有安装人员电话联系的，你等电话就行了&rdquo;。。等到猴年马月。吼吼，没事我上来看看这款热水器的评价吧，= =大家选择的时候一定要看差评部分，那才是重点（服务态度差，安装费用高，售后差等）。看完之后我立马滋生了退换的念头，致电京东&mdash;申请退货&mdash;收到京东回访被告知开封的大家电非质量问题不好退货！嗯我还是明事理的，况且京东服务一直很到位，我就将就下吧。又到了一个周末，这次我得小心了，再打个电话过去确认一下吧，这次换了个客服，服务态度不错我很满意，确定周末可以给安装。今天安装人员上门了，我想说的是安装费用确实很贵，有点离谱，而且装得很烂。PS热水器也没什么技术门槛，而老牌子为什么渐渐被人遗忘还请大家自己理会吧
辅材收费比较贵，不像其他牌子的，还需要单独买　不太实惠
热水器本身很好  不过说是免费装 结果收了我200多!!!
1、现在安装热水器好像都要收费，我家几乎没用什么新材料，还花了***，就算少的了！\n2、个矮的人使用，就别装高了，调节钮在水箱的右侧偏上，勾着费劲!
看到好多评价都说安装收费太高，来给我安装的师傅是一小伙，我自己买的东西花了120不到就搞定了，安装费是不要的，东西一直在用不错
万家乐以前的混水阀是不锈钢的.现在的是塑料的.而且没配管.整套都没用上.另外自己又向售后师傅买了个不锈钢的50元
还可以，已经使用上了，只是在京东买东西就没有不降价的
就是安装的时候花了400多   我就纳闷了  买个热水器花699，安装耗材都400多厂家黑的不行啊
还没使用，安装管件太贵了，要了172.00元  有点贵！！！！！！！！
说实话这个牌子真不建议大家购买，售后实在太差了，预约了3次，前后8天，才来进行安装，烟机加热水器，安装费用430，自己买的配件各种不给安装，无语了
售后安装不厚道，乱收费
"安装人员竟然要收取上门费,而且厂家客服电话始终打不通,真怀疑他们厂家是不是倒闭了."
我就不说此品牌售后有多烂了。给个建议吧，买之前先打客服电话问好安装价格吧
热水器还不错，就是安装的是时候还得自己花200块多钱买材料
不错，性价比高，没什么问题，非常满意
东西还不错好评，就是安装费用有点高啊！
非常不错哦，就是安装费用太贵了，
其它都还好，就是喷头不是很好，中间没有孔，水不好出来。
使用方便，就是安装没经验，完全按长家安装人员的要求装，费用一共花了195元，这里提醒大家，可以自己买材料的，让厂家帮您固定热水器本体和花洒这些，接水管那些活自己买材料自己安装，省钱方便。
很好，非常满意。就是安装要另外收费有点奇怪
妈的，一次买了两台热水器，打了无数次电话过来安装，始终是音讯全无，什么狗屁售后服务，一次次说安排过来安装，一次次都没影，早知道不在这里买了，超级垃圾！！！
送货很及时 安装费用高
外观没的说，放在卫生间很提气，而且体积较小，放在我家小卫生间里刚刚好，制热还算快，主要是万家乐的品牌没的说，另外自己准备的角阀，其他的用的安装师傅的材料，安装费129元，还算能接受，安装费晒在这里，供大家参考吧
京东有的商品，我就不会上别的购物网站呢。
正品行货！！！！就安装费有点贵了；；；；
发货速度不错还成   就是送货的那个人让人真想骂街   时候3点半到 结果我们请假等了他到四点半 人家还理直气壮的说让我重新拍 他拉回去了    \n   打售后安排的时候 人家说不给安装  说不是全国联保的，我说投诉 又可以了  ，又说费用800到1k     我又没有安装过，当场就顶起来了 。来安装的那个人还ok 我就是想问问  安装连固定的钉子都收费的吗》》
万家乐老牌子了，冬天由开到熄灯要一个小时左右吧。。不过也不算费电，热水到隔天早上还是热的，这点不错。价格送货什么的都不错，唯一不好的就是售后&ldquo;免费&rdquo;安装是指免费上门安装，但不包括材料费，就一点水管跟打洞，螺丝之类的就收了80多元，这点有点抗爹啊，还好没按他说的方法装，估计装上要100多200百。。（这里也有禁言啊。。）
水压小，费电。
还好吧，就是安装费贵点
安装后有点歪，工人说机器后架本身不标准，十个有九个歪。总体效果不好看，因送的配件质量次，自己又不知道该准备啥样的混水龙头（花洒好买），机器电源线太短，工人不会接电，还得自己找电工安插座，所以挂上墙没能试热水。。。机器才六百多点，安装材料收了300元。唉，这个&ldquo;玩家了&rdquo;啊！让记住它名字的消费者情何以堪哦？
THJKOP;&amp;#039;;&amp;#039;.[]]TYYUU
还是挺实在的/操作简单
"商品比较满意的,刚开始用,就是安装太贵了,安装就花了叁佰多元,快赶上热水器了"
京东送货很快，东东也还不错，就是安装费要240，贵了点
不错，就是当时不知道电热水器要用塑料管连接的。没提前买好，在安装哪里买的四个接头要80，比市价大了一倍。 售后安装应该规范起来。这是普遍现象，要重视！！！！
产品本身还不错！售后服务就就不行了！买了之后打电话预约了安装，都几天了都没给个答复，等到的回复是已安装完成或是帮你联系查查看，浪费了不少电话费最后不了了之，最后自己动手装了！万一以后要保修怎么办呢？？？？？？？？汗！汗！
售后服务很差，买了之后打电话约安装都几天了都没给个答复，万一以后要保修就更别谈了
京东服务还可以，买的热水器说的是免安装，意思就是你墙上的膨胀螺丝什么都必须都要有，他直接给你挂上去，打个洞40，说什么上面带的配件不能用，再这配件那配件一加整了350元去了，以后不打算买了，最多买些生活用品，小件的可以
京东是不错的！但上门安装人员态度不知所谓，厂家客服十问九不知，连出厂带什么附件都回答不出。万家乐这个品牌我会从新定位！
万家乐电热水器安装费超贵
上门要安装费花了三百多
没用上，冷热水阀是塑胶的，应该不是很好用
东西还不错，就是安装工太黑了点。
全是塑料的，有点线廉价
其他还行，保温不好。
用上了，不错！但不要用厂家所谓的原厂安装，其实都是黑心承包，一打电话，说至少300多，安装费快赶上热水器钱了，哥们一怒，找别人装的，160搞定！
"万家乐(Macro) D50-HK6F 50升 电热水器,安装有些贵，要282有点小贵"
京东配备的零件不适合的，要自己重新买的，就安装材料费都要自己掏75块钱
一般而言，大品牌对安装费的管理都很规范，上门安装时会出示价格表，事前告知，事后清单结算。如果觉得价格离谱，可以和经销商核对一下。现在用工难，安装人员捣鬼的情形也是有的。
打了几个电话给安装人员以后终于在傍晚5点35来了，一看没有插座不装，用排插也不装，没有隔电墙不装，我想晚上找朋友装电路明天应该可以早点帮我装吧，结果是&ldquo;没有明天，明天再打电话到网点安排时间和人员来安装&ldquo;，极度鄙视这个垃圾的安装人员，最后我从他手里买了个隔电墙（50元）以后叫他走了，自己找朋友装电装机，可以用了，哈哈，让垃圾的安装人员吃遍遍去吧
*入手的，这品牌，对得起这价格
热水器还是比较好的，3个人用可以了，就是没有隔电墙，这个配件被垄断了 的，外面买不到，安装人员 看 到没有插座不给装，又等着用，买了一对隔电墙（50元）打发走了就自己找朋友装了，这个品牌的安装人员太垃圾了，所以一气之下自己和朋友动起手来，买了2台都一起装吧，自己买了软管1.5米的2根30元，0.5米的1根5元，三通1个5元，直通2个8元，水胶布1个1元，话不多说，上图片
送货很快，使用方便水热的挺快，就是安装费收的贵了点，就两节连接管收了快70元 。
东西质量很好，很好用，样子也不错，用了一米管子，共收我140元
配件挺全，产品不错，但安装太差了
使用还算方便，保温效果一般！
热水器不错。768元买的；安装免费；但是安装材料却要了280元。材料费太贵了！
万家乐售后接电话那个人，说东西又不是他们那里买的，态度极差，爱理不理
价格不错，安装等了4天，附加包送货的时候说安装的师傅来给，结果没有看到
买大件商品还是去商场比较好，没那么多事
打了好几次电话才和厂家约到，第一次上门安装的师傅不能安装，第二次来的师傅要价高，不得已只能接受！
热水器很漂亮，价格也适中，就是安装太贵了。
机器还行，刚刚够一个人洗澡
质量放心，\n使用方便。
送货很快，装好了暂时还没使用!
用起来很不错
"很喜欢,就是安装费用太高了。"
还可以，就是费电
产品还可以，但是售后太垃圾，严重乱收费，严重影响购物心情
还没使用，暂时没有发现什么问题，万和售后安装太慢。
产品一般，不太节能。
售后服务太差，以后再也不想买了
"二个不足.①没有配防电墙,安装师傅要*元2个. ②进水管要*元一米.预约安装要二时候才上安装."
售后也很好，加热快，而且水温稳定
就这一次，够了
"无言以对360,投诉被删作何解."
热水器涨价了，以前买过*元。
价格便宜了点，只是加热慢了点，在广东够用了。
价格便宜，使了3个月就堵了，对水垢的处理不好。
安装费很高 是热水器的三分之一 坑人 喷头也很差
加热得速度较慢但保温时间较长。
从7月份买了到现在都没用上。来人安装说是没有地线不给安装。靠！京城里那么多平房四合院胡同。有几个有地线的？？那按照这个说法都不能用热水器了呗！！！退货京东也不给退，说不是他们的责任。找客服，投诉，都是各种踢皮球。到现在问题也没解决。也没有人理我们！热水器还放家里放着！最尼玛狗血的是，京东客服让我们自己想办法给卖了！！！所以购买热水器的亲们！要注意家里有没有地线？！没有的话还是谨慎购置！！！！！！
东西不错，就是安装是还要一些配件要收费
用着还得，就是送的软管质量不好，都坏了一次了！
发票没与货物一起发，厂家不给安装，麻烦得很
随机的花洒太差
万家乐的热水器是不错的，但服务不是很好！！
东西看着挺好，安装预约了3次，JD还行，万家乐差点。
加热速度1小时 保温性能大概半天时间
购买后不到半年就不能正常使用
容量刚刚好，送货速度较快
万家乐服务真好，为了客人安全强调要装防电墙，收费还很便宜，反正我家里电是有保护的，在用的万和也没有这么好的服务，同事买的康宝也没有。想投诉万家乐跟京东也推来推去。
够5个人用了~~还不错~~安装材料花了180
安装另外收费！产品很好！
温度有数显读数就好，安装材料费要300元/台，买三台要900元，我都可以再买多台了，决定自己安装。
热水器用着不错热的挺快，就是客服人员安装，真是贵。就接了个冷水管到热水器就花了200多块。\n购买日期：2013-05-09
自己安装的，还没用，希望好用
质量很好啊，我买才*元
烧水时间长，一分价钱一分货吧
产品很美观，装在墙上也不占位置，用了几重保护不用担心漏电，最大的优点是比实体店便宜好几百呢，在网上买太划算了。就是安装费花了近200元。
热水器很好，就是厂家嫌路远不给上门安装
质量很好啊？
外观还可以，送货也准时。就是售后安装太差劲，时间一推再推，4007003888的电话要不就接通不说话，要不就听不清，简直无语！
东西不错 安装费太贵了
安装售后是狗屎
万家乐的安装客服电话很准时\r\n安装产生了132块的材料费
安装增加了两根管子，一个什么接对管，还把旧机子拆下来，一共花了170
已经装上了，还没使用。材料真贵，一个弯头要30。安装速度挺快的，预约安装第二天就给来装上了。
便宜，送货快，但是安装费高。加热慢、冬天调到最高温度灯灭后不断电洗也不够一个人用的，洗到后面水就很凉了
使用了一些天，产品无质量问题，只是购买厂家售后太差，安装费开口就是几百，厂家400电话打了三次，每次给的答案都不一样，大品牌的售后如此差，联系安装师傅也是人没到就谈钱，打了很多电话，还是京东售后帮忙处理，花了八十元才装上去。
用了两天了，觉得还行
很好，就是售后花了100多
我妈指定要我买！
有人说安装贵。我很担心。想自己按装。老婆不愿意。怕不出危险。于是还是找了安装人员。那个400电话太难打。没人接。打的是北京快速安装电话。很容易打通。安装人员人高马大。三下五除二就给安完了。才花了140.我觉得比较合理。人不能白跑一趟是不？不过建议还是把安装费加到电器里，真正做到免费安装。这里顾客心里踏实。
东西还不错，就是要安装费
保温效果可以，省电，安全，够一家4口人用
双十一买，过后就降价！以后不能再猴急了！
很好，没得说，安装费80元，没有说的那么多，就是排压管找不到。
不给安装，说找厂家安结果厂家安装费要300块不值，在街上找安装才80配件什么的人家还包含80里面！热水器有味道不知道用几次还有没有！
宝贝还好吧  就是安装的时候没装螺帽  很担心掉下来  希望售后能更加完善
不错的热水器  物美价廉  安装也没花多少钱   比实体店省了几百   赞一个
在我买另一台已经给了很长的评价了，这台就不重复了
给这2颗星是给厂家的，厂家除了的客服还可以的，安装工就差了一点，就知道让客户用他们的材料，后来估计是厂家直接派安装工来安装，因为第一安装点（估计是区域承包了）派来的安装工没让他安装，后来第二次安装以后，安装点（号码是他们公司给的）打了两次电话问我安装了没有，还有最坑人的就是厂家送的喷头，开始用了几天水太小了，打开喷头发现入水口比一根烟的直径还小，还是我自己戳大了水压才够，希望厂家能注意到这一点，还有就是对下面承包安装维修管理要严格一点，因为你们用了什么材料收了多少安装费是要客户签名的，但是我故意没提，不知道你们的安装工时怎样交给你们的，还有就是原来你们的配件不是明码标价的，是可以商量价格的，而且同样材料基本要比市场价贵1到2倍。只能说一句无可奈何啊。
还不错，就是有点小贵！
送货很快，安装隔了一天，也不全是免费安装，安装的时候又贴了200元的安装费，说是其他的材料费，好在可以用了！要是没有潜规则消费就好了，哎，这个社会就是这个样子的啦！
很好 老牌子了 价格比较合适 据说安装配件比较贵呢
暂时还没发现缺点哦！使用心得：产品很好，热水烧的很正常，没哟漏电情况。就是安装的人来，骗说安装的水管子或者什么零件要换，要花500多块，当时打电话给京东及厂家投诉，后来象征性的收了50块钱
样子很不错，不算笨重，安装费用稍微贵了些
加热很慢，单管加热，安装师傅态度很好，安装没有被黑129元，但是自己买了八字阀了。热水器是个低端产品，当然价格也就值这个价了
很不错的机器，用的很好！就是打了售后来安装，结果算下来说要给两百多，结果就让师傅把机子给挂上去，后面的自己搞定！热水很快！
设备的外观比较俗气，考虑到价格较低，总体还不错
打电话报装后人没来，说要发票复印件，我上哪给你复印去啊，跟客服说了让安装的拿手机照一个，安装的死心眼儿说不行。最后他自己往后拖说下午来，下午也没来。
功能一般，使用中
还没有使用，安装人员都死了吗
东西不错，就是安装费有点贵
还没安装使用，原因万家乐的售后说要给远程费。我家离售后网点不到十公里，就说要收远程费，那干嘛不说上门安装就要收远程费，霸王条约。。万家乐的售后不行
外观很漂亮，小巧的一款机子，很喜欢在双11买的，价格很给力，比商场里便宜300多元，还送花洒和调节阀，很给力的一下实惠，万家乐老牌子，信得过。只是安装的很慢，打了安装电话4天后才过来安装，说是实体店的货很多，晕菜，难道网购和实体店的待遇还不一样吗？？？
赶上双11，赶上降价了，值，还没装
第一次在京东买大家电，感觉跟GM门店买还有差距，不过东西还是不错。
刚装好，用起来很不错。就是花洒连接管接头是坏的，安装时安装人员接管时接不上，说是螺丝牙坏了，建议我加装漏电接头，一对50元。可我一会时间就接好了。安装人员并说没有地线叫我签了一字，说以后不保修不会安全责任了。真可笑。
刚买就降价了。。
还可以吧，就是安装师傅有点狠。加两个防电墙和水管什么的，要160大元。
还没使用！
自己挺简单，用起来还可以，就是安装真是黑啊，几节塑管就220，机子才六百多，就那么几下安装就三分之一啊！没办法啊，
给房客给了这样一款热水器，据说还不错，烧热水的速度还可以。
没使用，没心得呢，就是安装的时候还要加166块钱心里挺不爽的，所有的安装东西都要加钱，机器本身没有自带
国庆特价时买的，上门安装服务快，但被要求安装防电墙，收了80元。产品质量可以，加热快，水温调节准确
用着还行吧！用了两天没发现什么问题
很快又热水，没用完的第二天早上还有。只是安装的时候，说是免费安装，但是那些所需材料的价钱是外面商店的3倍，机是666，但就安装的材料费就差不多200大元！！！
"还没使用,安装时配件收费太高,几根管子和接头要价二百,自己准备的还收安装费,而且不保修"
外观漂亮，烧水快，价格实惠
用起来都差不多，还可以。
质量好，加热快，就是安装有点贵
使用起来还不错，产品没有问题，服务还行，送货挺快的，就是厂家安装费有点不明白。另算一笔费用，我是在北京二环内呀
家庭用还可以
很满意的产品，物流也快！赞一个
安装又另外加了150块钱，跟商场的价格差不多了
东西挺不错，安装还要发票复印件，我复印了又说不行，最后只好吧原件给安装人员。还有安装配件真心贵啊。
还没有用，线不够长
冬天烧一桶水得用1个半小时够一个人洗，初春得1一个小时够一个人洗。功率开到3分之2那么大。
还好， 还未用， 过一段， 用了才知道
用了几天了不错  我一个人洗澡洗碗洗脸还没有用到降温过，为什么水有的时候会是乳白色的呢。
小三口只家用没问题!
还没有使用，房子正在装修中，京东送货很快，安装师付效率很高，安装热水器不麻烦，我看了一下，大约20分钟就装好了，收费并不象很多人说的非常贵，稍贵一点，安装不收工时费，材料如果自己用，也不收费，我三角阀是自己的，就用了安装师付带来的2根金属波纹管，20一根，收费40元，我个人觉得，这根管子自己去外面买，可能是15一根，所以贵的不算太多。
热水器正常使用，好坏暂时没有比较，不好断定。
"本来以为从电商购买会得到实惠,谁知道在售后环节被找补回去了,安装花了200多元,理解厂家所做,鄙视变相找补."
，就是附加包配件不全，安装用了*元
使用还可以，加热也快，保温挺好的。
看上去还成，以前的就在京东买的价格比商场的实惠。温度指针有点难看。
大品牌，质量好。
总体上不错。。
产品很不错，只是京东服务有待提交，害我等了十几天才安装
暂时没有什么问题，用得还算OK
送货很快，是我们自己安装的。使用也都还好。
昨天到的，今天就给装上了！师傅不错！
前几天坏了，报修中...
容量大，出热水快
送货师傅说没50这个型号，只有40的。送家就是40的，用热水还行，便宜啊。
价格实惠实用方便
我卖的太大了，
制热效果很好！样式也很好看！使用起来很方便
第一次用就发现内胆有裂逢。
加热速度有点慢，保温效果一般般。
机械式的应该用的不容易坏
性价比高，质量不错
还不错，不会煤气中毒。
"效果不错,三个人用也可以够用."
安装费贵!!
原来的海尔热水器坏了，偏偏坏在过年的前几天，本想过年后再买算了，可是这几天南方又湿又冷，不洗澡怎么过年呢？于是不抱着年前能装上的希望在京东上订购了，价格比当地苏宁便宜挺过，最没想到的是，下单3天后就送来了，过年前最后一天装上了，真好，真的感谢京东，觉得京东的快递员应该被评为&ldquo;最美快递员&rdquo;！
东西不错，就是这次送货非常差劲，前一天晚上给我打电话说第二天送，赶紧越了厂家安装，第二天等了一天，再打电话货拿错了，送不了了，也不提前告知，隔了2天才送到，京东的这次第三方送货太差。
万家乐（Macro）储水式电热水器附加包  没有和商品一起送到
说是包安装的，但安装的时候还是收了90元。应该不是京东的缘故
使用很方便，水量还可以
"现在讲下快递吧,他们竟然说晚上10点几还在送货,真的勤快.其它还是可以吧,现在觉得京东的东东质量开始下降了."
第二次购买了，使用方便，挺好的！
京东号称火箭的送货速度着实让哥见识了一次，一个热水器就算是大件 在我一遍遍的催促下也花了六天的时间才送到。万家乐的安装所有的配件都收费了----包括几根短PVC管
还没拆包装，信赖万家乐。送货员说话太不靠谱，说20分钟到，可我干等了2个小时才到的，由于房屋装修而买，装修没完，只能在院子里等，院子里干等2小时，感觉很不好！
"加热还是有点慢,出水必须有冷水进时才能排出热水....."
很漂亮，也不占地方，加热很快，很满意，到货安装都很及时，很好
安全阀的阀门螺丝需松开才能试验。
产品不错烧水比想像快
感觉很不错的热水器，就是买没多久就降价了
买来的时候有点问题，后来退货了，感觉服务不错，但安装费也太贵了，要600多
最好赠送的混水阀是装在墙上的，不是按在热水器上的，浪费了
安装2部花了我400多，说什么隔热层，冷热水管
被安装防电墙了，收了50大元，有点不爽的硬消费，为了安全认了！
我买的50升热水器的长度大约相当于40升热水器的长度(40升的长度是624mm，50升的长度是724mm）；我买的50升热水器加热70分钟，只够洗澡18分钟。大家测量过自家热水器的长度及加热时间吗？希望能得到大家的回复。
东西没问题！！安装收费！
质量一般，安装收费巨贵，收了我***材料费，用了才两天冷水阀门处就开始漏水。
水温倒是很恒温，就是工作时声音大点。
水小，温度难识别。
烧水没有想象的快.不过还可以接受
"万家乐（macro）电热水器D50-HK6F 50升,环保聚氨酯整体发泡工艺；设有PS安全保护等多重安全保护功能；内胆搪瓷工艺技术，设有独立排污口；能效等级达二级"
觉得还不错，
买之前查看了评价，知道要自己掏钱买配件，所以准备的比较充足\n建议买之前多看看配件，如果缺的话自己到五金市场买很便宜，厂家有带配件，但是很贵！
送货快，安装及时，收费也还能接受，104元。
水烧热要两个钟，太慢，洗澡只能用一个半人，苦了第二个人！
派货的人说不能拆开验收，快递速度还可以。质量不错，就是安装费贵，安装人说最少200。说是材料费！！！
还可以，但加热慢了点。\n师傅态度不错，24小时就上来按装了，收一100块材料费。
冬天加热太慢了，水压不够的情况下出水量超小，需要改进。另预约厂家上门安装还不如自己动手安装。说是安装免费。但是总会有借口要您收费安装
东西不错，就是安装人员不咋的
性价比高，质量感觉还不错，烧水要一个多钟，在南方。
货还行，包修6年，比较满意。就是装机太贵，我还自己准备防电墙，还要170元，什么直通、弯头、一堆。本人不在家，家里老人弄不明白，全装上了。回家一看多此一举！！
性价比高，售后太烂
还可以，就是加热的时间比较长。
还不错  就是懒得关电源  一直烧
京东的东西一向吾错
"烧水有点慢,够三口洗澡"
看上去做工还不错
物美价廉的产品
烧水速度有点慢，没有我以前买的美的牌子好用
安装迅速配件小贵
效果不错，唯一就是出水口不紧。
万家乐的售后不敢恭维，安装费售后一直拍胸口说是免费的，但实际是材料费超贵。建议大家买的时候得三思。除非你是自己安装，但售后说了，自己安装不能保修。额~~
昊康现在的送货速度快了不少，第二天就送到，我们是有一个热水器坏掉了，管线什么的都在，但万家乐的的安装人员，打电话不管你说什么就是你们的不行，我们用什么什么管子，什么什么接头，总共算下来200多块钱吧，我们就自己安的，挺好，建议大家，如果动手能力强自己安装没问题，所谓安全问题，我想自己装个防电墙，另外记得洗澡时拔电源就没问题了，没有客服说的那么严重！
好用，方便，质量不错，就是烧水时间有点长
加热时间太长，赠品不敢恭维，基本没用，加热指示针不准.........
代理安装的。说有票结果没有
挺好的，要求不高，很满意
热水超快，安装简单
安装时花了200多元，加热速度还可以，暂未发现问题。
嗨可以嘛  能用能用
价格比商场还贵，不值
如果对煮水的速度要求不高的，这款其实也挺实惠的。50升足够一家三口用了。\n希望万家乐公司监管好为提供安装服务的公司，不然会被他们毁了你们的名声的！！
比较满意，不过外包装有点脏了，估计是运输的时候造成的
好用，就是出水不大。我是自己安装的，我看大家都说安装很贵，就自己来了。
好看好用，自己安装。
首次加热要一个半小时，没开发票，万家乐不安装，等了两天，自已装了，其实挺简单。\n只用买根金属软管、一个接头一共24元，半天时间
还没用，安装配件太贵了，自己买的件
用了半个月还可以，就是安装时的，材料费贵啊，还有就是混水阀要微调
"安装过程,一波三折,不提也罢!烧水时间比较长,是个杯具!"
安装人员是随便外包出去的，两个20几岁的年轻人，态度一般，做事情较马虎&mdash;&mdash;原来燃气热水器的煤气口直接裸露在外，也没交待怎么办，现在一开开关就可以直接出煤气的，而且口子正好在花洒下方；原来的排烟管也是随便扯断了就挂在窗那里，很马虎。他们走了我才发现，唉。热水器用了几天还可以，没什么不好的。耗能是2级，希望不会太费电和耐用吧。
第一个月用的时候不知道会不会费电所以一直插着，而且是冬天，开的水温比较高，它一冷了就自动再加热，好像费了不少电，电费比平时高了许多。\n我们家现在两个人用，晚上做饭的时候就插上，吃完饭去洗就够了。\n如果家里人多的话可能洗了一两个人中间要等一下再有足够的热水，夏天就不用怎么等就有温水了。\n保温效果挺好的，我老公比较不怕冷，有时候昨晚烧的热水洗完澡拔掉电源，第二天白天他拿来冲凉也是有不太冷的温水可以用的。\n从买到现在有半年了吧，用到目前都还挺满意的，特别是现在煤气又涨价了，我家准备把煤气退了，煮饭电饭锅炒菜电磁炉煲汤就用煮粥煲....煤气那么贵，用不起，而且总觉得挺危险的。
没防电墙，安全起见自己买两个装上去，加热快，家比较偏远上门安装要收远程安装费，还是自己安装省点钱；配件齐全，自己买条软管接到水阀就得。
比商场便宜200大洋，安装要收远程安装费30元，自己安装难度不大，还可以省点钱。配件齐全，只需买不锈钢软管连到自来水管的水阀就可以，花洒塑料的而且没功能。虽然插头带漏电保护，但没防电墙功能，安心点自己买两个防电墙装到出水口和进水口就OK，才12元一个。配件只带了两粒14M的挂钩拉爆累丝，自己买多了两粒10M的拉爆再固定下边的两个孔。
一直用开这个品牌
优惠价送了混水阀和花洒，安装仍然花了78元，2根小水管和一个水阀，安装材料的确很贵啊，商城下次能送全套的材料或销售全套的材料就好了。
价格合适，还未使用
还行吧，挺值
烧水快，保温一般
送人的，不知道好不好用
总体还可以，但是热水器本身没有快速加热功能，所以每次需要提前40多分钟热水，性子急的就别考虑了，还有就是混水阀不如原来用的热水器，体积小，出水量太小，洗澡不如原来痛快，所以我干脆自己又把原来旧的混水阀换上了！还有一个问题就是感觉怎么五十升和我原来的四十升的热水量差不多呢！
"还不错.挺好用,但是安装的时候师傅要我买这买那又花了**多元"
万家乐的安装所要材料贵，要200多呀，简直就是打劫
性价比高，但安装费贵，热水器才648，安装就花了380
"售后真黑啊 ,产品还行"
等了一个星期才来装，本来我是前面热水器坏了，只是换个主机就行了，安装员竟然装偏了位置，管路对不上，竟然要求我们按他的要求重新买管路安装，而且价格贵的要命，2米多管子和接地线要210元。觉得他们要求不合理，没有答应。没想到热水器没装上，竟然还要求下次上门要加收40元上门费。没见过这么垃圾的电器服务商
产品一般，性价比不高。售后一般，安装打了N个电话，装了74元钱，不算贵，毕竟用料是真材实料。
我替你问问
热水器本身挺好
本以为这款热水器用这个价买很是物美价廉，谁知道安装费居然四百三，买台热水器还不到六百，觉得上当了，并且售后一点也不好，热水器收到后就与售后联系，告诉两天之内安装人员会与我联系，当天(周五)安装人员确实和我联系说周一来安装，可是我足足等了三个周一，也就是半个月也没来人装，于是再次联系售后，居然告诉我落单了，怎么可能啊！下次长记性吧!
要传真发票去才给安排安装
加热比较快，最高温度有点低（70度），用水量大时热水跟不上。
热水用着用着没了的时候，反应是直接出凉水- -！中间没有什么过度，晕~
偏远的不要买了。 麻烦
东西非常不错，有这个价格非常难得。\n不提供安装：货到后按照要求打400，几次转接后一位女同志接听说太远，节后员工还没来，叫我自己安装；\n说男人什么都会搞的呢！我倒！！！\n\n要不过几天再打电话，等工人到了再来安装，没有办法只有自己安装。
东西还可以，就是安装费用太高，而且由得售后安装人员自己开价，我给公司买了两台，安装在不同地方，那些零配件的价格都不一样
从购买到安装，都比较满意，不过送的混水阀没用上，因为提前布了管子了，安装人员说我们没有地线，说必须配置防电墙，不然使用很危险，所以买了2个一共100块钱，加上其他配件，两台机器一共付给安装人员260元，属于能接受的范围！
安装人员比较实在，没有乱收费。稍有不足的是，大概生意太好了，安装人员没等我检查完毕，匆忙走了。结果一看，旧的花洒拆下来，新的却没有装上！还有，利用原有的进出水管，虽然本意是为客户着想，省钱但是漏水了。这种便宜我也不要赚啊，安装时应该征求客户的意见。后来再找安装人员来重新换新的水管和阀门，足足联系了两天，打了几次电话。总算是完成了。共收费68元，可以接受。希望以后在细节上更注重一些。
体积大，装的水多。烧水的速度比较慢些，可能是因为冬季，并且在北方用的原因吧。
来安装的师傅很好，很会替用户省钱，以前看到的帖子说安装费比热水器还贵，所以有些恐慌，这个万家乐的师傅叫张磊，安装时很为用户算计，安装的活干得也很好，总共花了90元，包括连接的弯头和管子，热水器用着非常好。
不错挺好的，加热保温都很好
随机配件少，安装费高。我已改好水路电路，安装配件还要200元，支架150元，总计350元。
帮朋友买的 说不错~~~
价格便宜，实用
还算不错吧。
等安装后再看吧。目前还好。
"已经安装,质量要等以后知道"
"方便,干净, 保温好, 好看, 挂起省事."
要省电的话，主要学会对最高温度设置，根据季节进行变换！
安装工人比较专业，不过房子水路老化，安装费了好多周折
"很好的热水器,青花瓷很好看,制热快,就是有点耗电,哈哈,不耗电也没热水用."
烧水比原先好像慢了点
外观还可以，水温显示窗口睇上去好像用料不足。
出水温度稳定，热得快，水压均匀，感觉好。
货到的挺快！
老牌子值得信赖，外观很不错，烧水快，保温好，出水量大，性价比高。
售后安装很差，我是原有水管各种接口齐全，原以为直接装上就行，结果非说管子不符合他们公司标准，要用它们材料，快过年了，不想烦，结果是材料费花去一百五六十，拆我管子弄坏了混水阀，断在管子里，说是我的质量不好，大过年的，都找人弄，又花了一百多。后来发现泄压阀问题，打了售后投诉，到现在还没来人。感觉他们就是靠安装赚钱了，安装人员很牛，说要装就按他们标准，不装就走了。中国的企业，败就败在这了。
以前用过万家乐燃气热水器，很不错，这次用了下电热水器，感觉性价比蛮高的，值得推荐。
第一台电热水器就买了万家乐，几百块的货已经用了八年，还在用，万家乐好样的，希望这次也不会让我失望
感觉又点小了，用起来还行
物美价廉，出租房用，前后买了10台，很好用哦！！\n\n
性价比还是很实在的东西，还没使用，希望没问题
东西不错很好，就是师傅上门安装速度有些慢
比电器市场卖得便宜很多，很实用。
好用，实用，值得购买。
烧水比较慢，功能简单实用
还没用，等用后再详细评论。
hao   haohahahahhahahahahhaa
相信万家乐！热水器很不错！
初次使用觉得不错，价格优惠，出水稳定，加热快，一家三口用还是可以的，10元的配件包的花洒管太差了，毕竟是送的。
装起来感觉有压迫感，不过用起来水温、水压均为稳定，比即热式安全，因为电流相对小，比煤气的热水器的小压好，因为不用调就水的大小才能得到想要的温度。还算是不错的热水器，只可惜配送不到位，让我去拿麻烦，20KG背起来好像50－60KG的东西一样。
很划算的热水器，万家乐质量其实很不错的
很好不错，我喜欢呵呵。
东西不错，表示支持京东
京东服务真真真真真真不错。
总体还可以，就是什么配件都没有，安装的时候还要掏钱买
给同事买的，说还不错。
热水器不错，挺好的，安装费坑人啊
外观整洁，安装方便，当天自己就等不及安装了，很好用！
装上了，还没用应该不错吧，预约安装师傅，第二天就来安装了，安装费用还可以！
不错，就是安装费高了点
东西不错，性价比高。
原厂正品!京东送货快!经济实惠!
东西不错，挺好的。物流挺快的
质量好，发货快，价格合理，值得信赖。
很好很好。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货速度快，安装收费还算合理
暂时用的还不错，保温不错的
广州第三方物流很不错
东西不错，看起来很大气，很好用
性价比较高，安装人员服务态度好！
不错 上门安装很快 很认真 并且收费不贵 京东速度真快 万家乐很给你 以前我一直用海尔  现在买个万家乐的使用还是很不错的。希望产品越做越好。下单两三天就到了  我在guo美买个吸尘器半个多月才送到 并且是圆通承运 真坑 还是京东服务好。
很好啊啊啊
不错，性价比高！大品牌信得过！！好评！！！！
物流快，已安装一切正常！
这种家用电器主要是安全和耐用，现在用起来很好，会继续关注其使用情况。物有所值。
好好好好好好好好好好好
很不错的一个产品。老牌子就是好。售后服务也很好。
价格比较实惠，大品牌质量还是值得信赖的，使用方便
给别人代买的。。
很不错，老婆感觉可也不错
一家3口很合适，很不错！
性价比高，建议大家不要在商场购买。一样的货物在京东买便宜很多。
还行质量过的去对得起这个价了
很好，性价比高，赞！
配送很快。使用很好
用得还行保温一天左右。
不错的热水器 效率还是挺高的 哈
很好物美价廉
还没有安装不知道怎么样呢
京东快递很给力今天下单明天就能收到到货，服务跟进到位。之前买过万和电热水器用了很多年都未出品质上的问题，买电器上京东
买给租客用的，应该还不错。
买来等冬天再用的，现在还没安装。\n十一大促买的，也贴有活动标志，结果过了十一促销，价格没升，还是这个价，经典的促销口号：跳楼价，最后一天！
家里一直用的这个，这次帮朋友买，也给他们推荐了这个，万家乐的热水器确实是很不错
还可以吧，暂时没什么问题。
物美价廉，值得购买。
万家乐大品牌，还不错，够用就行
万家乐大牌子，信得过，好评
还不错哦，不过是帮别人买的 一次买了2个！
不错，价格相当便宜，经济实惠。
不错，安装师傅也很好，目前没发现什么问题
热水器很不错，安装师傅按照我们的要求没少忙活，真的很辛苦！
很好，性价比高。
家里两个人用足够了，外形也很漂亮
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大品牌值得信赖......
不错，自己安装的，花费100多。
评价晚了抱拳哈哈哈哈
用了一段时间，忍不住要来大加赞扬.这个价位是最好的！凭良心说话，希望大家不要错过这好产品！
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
很好，和介绍的一样。
大品牌，值得购买，实惠
物流超级无敌快，第二天就发货了，满分。
自己安装的，需要隔电墙（网上购买10几块钱），否则总跳闸，质量还是信得过的
还好。。。。。。
还不错还可以。。。。
所在地区没有服务网点，自己叫人安装。
使用还可以，性价比很高。
帮同事购买的热水器。
质量很好，很不错，值得买
大牌子，信得过，希望时间可以用久点
很好不错下次还买哈哈哈哈哈
"不错,很实用的小家电!"
自己安装的，用起来还行吧
东西不错额。值得买，烧水块
送客户用的，客户没说啥，不错不错。
机器是下午2点到货的，应为购买的房子离开市区90公里，希望能当天安排安装，最后安装的师傅在已经下班后还是加班给我安装了，收了100元材料费，没有应次加价和乱收费，产品的服务可以看出产品的质量和品质。万家乐，乐万家，老牌子了，在这个浮躁的年代坚持自己的标准。消费者的口耳相传，产品过硬的质量，完善的售后，这些才是企业最核心的部分，国货加油。
活动时价格便宜，性价比高
質量不錯性價比高一次滿意的網購
家里开旅馆的，这款功率低，保温效果也行，一小时二十分钟加热到最高温度，连续流水十二分钟洗了个澡，因为没有温度表，也不知下降了多少度，我感觉可以连续流半个小时的热水，再次加热到最高温度，断电，第二天下午又洗了个澡，一个人足够用。
还不错。安装算是合理价吧。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
不知道怎么联系报装，，，4007003888要打一万年
经济实惠，送货安装服务都很好！
安装费很高啊
呵呵!质量很不错!!!买回来放在出租屋哪里!
价格很便宜，质量还可以。
外观漂亮，简单实用，很不错
没有安装，请尽快安装
万家乐热水器大品牌，漂亮外观，经济实用，40L小巧方便安装，配件齐全，
服务不错、送货很准时
商品不错，性价比高。
很好热的快，而且好看！！！！！！！！！！！！
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
质量很好送货也快安装也很急吋
不错的老牌子，买了，明天来安装。
价格实惠，送货也比较快.
好东西不贵
物流服务非常好，赞！！
第一次用电热水器，感觉很方便！京东真是快，第一天下单，第二天送货，第三天安装，以后都有热水啦！
质量太好了
以前也是用的这个牌子好用
货已送到，包装很好，服务也好。
还不错，如果有送混水阀那就更好了。。两个人用刚刚好
送货及吋，好用
大牌子用着放心，各功能一如既往，不错，值得一提的是水温很稳定，冲冷很舒服，赞一个
一分钱一分货，心急用热水的亲们就要买功率大的。安装使用几天了，很好。
不过安装费就花了三 百 快赶上热水器的价格l
发货及时，未安装
送货及时价格合理保温时间长是个不错的商品，赞！
送货快，热水器很好用。
东西还不错，就是不清楚是不是四楼水压的原因，花洒出水比较小
很好，还上门安装，试了一下，感觉不错
"此款热水器很好用,水热得快"
不错不错，很喜欢，下次再来
万家乐 乐万家，质量没说的
w唯一的缺点是买小了。。。。。。应该买60升的。。。
"万家乐 D40-HK6F 40升 电热水器,性价比不错"
买给老人用的，还可以，京东送货快，安装预约了之后，师傅第二天就来装了，现在用的不错
速度，安装师傅很给力。。。。。。。。。
很不错！物美价廉！
师傅不错，安的很快，用了一次感觉还可以，希望可以用久一点
还不错，开始时还担心安装问题，后面一一解决了。
"帮其他人买的,听说还不错,想再买一台,发现没货了~~"
老牌子很好用??......
便宜，性价比高，用着方便
价格便宜有优势，送货上门方便！
价格很实惠，送货及安装速度及时，感谢！
还行买第二台...............
京东送货快，?万家乐老品牌，质量应该没问题?但应用配件基本没有，全部自己找水件五金购买，也许是厂家降底成本适应市场竞争吧！就如去酒楼吃饭点只白切鸡，姜汁，豉油自备，购买汽车，轮胎自备，??中国品牌特色吧！好评！
大品牌 质量放心 服务也不错
还不错，比看的小
好东西，又便宜，要分享。
大品牌，质量不错，外形很漂亮，容量再大点就好了。
好
速度快，东西好，比那些大牌子的实惠，就是安装不给力
买的是牌子，用的是寂寞！
还未用，用了后再继续评价。
安装配件自己买好了，零收费。
老牌子了值得信赖的哦
未安装～～
商品给力，价格合适，售后好，
已安装'家人说保温性能比前个热水器好点'
热水器很好用。第二次买了
第二次买这牌子，真心不错，强力推荐
很好，装宿舍的，很不错。
价格合理产品也不错
很好，效果不错。下次还来。
热水器送货快，加热也非常快。
还没有装，等用上子再评价。
万家乐老牌子，非常好用
还好，用起来不错
还可以，热水很快，两个人洗没问题。
价格优惠，出水效率高，不错
用了一段时间 感觉质量还行， 性价比不错
大品牌可以的，两个人用合适
大品牌可以，两个人用过的去
很好的客服，还送了礼物
买第二部了，，，很不错的东西。。。。。。。
老牌子了，家里都是这牌子，不错，实用就是没有花洒和混水阀还得自备
很给力的一款热水器，实用、美观，不买真的会后悔哦！
快递非常的给力，第二天就到了。产品美观又大方，现在已经用了好几天了，非常的实用，40升1-2人够用了，真心不错！！
这样的商品适合于出租房屋。满意。
挺好的饿！
刚用 相信品牌 应该没错
还可以。。。。。。。。。。
还不错，唯一的就是加热慢了点
郊区不给安装
性价比很高的热水器，大品牌，值得信赖！送货师傅也很好，京东快递速度快，买的让人放心。
价廉物美，很方便很实惠，总体感觉良好
这个价格，性价比不错。
热水器不错，机子价钱便宜，但安装费不少，比起超市还是便宜点的
还算满意  送货挺及时的 大品牌值得信赖
快递速度还可以，一天就到了
买了10台，一点优惠都木有。每台还收了40块的安装材料费。给出租屋用的，不知道效果。
质量有等考验 外关不错 实惠
\n加热速度快收费合理水量大节能高效很实用功能齐全
加热感觉有些慢，但是价格实惠
大品牌。应该没什么问题。
师傅很热心，就是不认路
安装完后热水出口漏水，
货到以后自己安装的，按完后接上自来水试试，热水出口有漏水的现象，把小活接拆下加个垫重新上水，还是漏水，最后我把小活接拆了，结果是热水出口丝扣处渗出的水。准备明天联系客服。
不错不错吧
万家乐 D40-HK6F 40升 电热水器
垃圾没水压不能用！自己问题坑了自己
很好的东西，物流也很快！
不错，很好
热水器很不错，安装上去了，出水也很大！
不错  质量还好
不错1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1111
非常好吃，价格合适，不错再来
帮亲戚买的，东西不错
质量非常好！！！！质量非常好！！！！
挺好的，自动加热，水满烧热后自动断电，水温也很均衡，希望能够耐用！
万家乐 D40-HK6F 40升 电热水器 ，很好用的哦
挺好的，很喜欢，但不是本人用/
东西不错，用着很方便，很喜欢
不错，一直使用！
帮同事下单，同事表现没有问题，很喜欢！
还不错还不错还不错还不错
京东购物方便快捷，价格还实惠。
好评------------------------------
京东的家电还是很好的，值得购买
确实难得的好，婚礼当天【拍好了！
不错，性价比很高的一款，家庭用，够热够快。
用着还可以，水压不够有声音
正用当中，烧水速度还可以
好评！性价比比较高，是自己租房或者乔迁新居的很好的选择哦！
质量好，快递给力！
帮同事买的\n
还好！送货上门！不用跑超市买！
东西装好了，性价比不错
自己安装的热水器，感觉还不错。
收货很快  ，配送人员服务相当的好，提前联系，并且送货上门。。信赖京东，更值得信赖配送服务。。
非常不错 性价比超高 很满意
很好的 热水器。。。。
家里用的都是万家乐的热水器，这是新买还未装，我想它不会让老顾客失望的。
很好用，超值的产品，好
挺好的老牌子价格实惠
加热快，外观漂亮，安装也很快
外观好看，实用，好用。
自己安装的，安装好方便。快递不错，送货上门。不用自提
安装师傅技术好 态度好 机器使用方便
12年买了这款，用的不错，这次帮同事买一个
还没有使用，万家乐的牌子应该靠得住！
外观比想象中还好，喜欢，安装师傅很好
好东西没的说 大牌子用着放心
不错，很好！
发货很快，还没有用，用了后再追加
上门安装快，挺实用的，不错
很好很不错，操做很简单！！！
万家乐就是万家乐，好用不贵。
热水器外观很喜欢，安装很快捷，使用很方便，现在很满意。
好评，不错的热水器，价格很实惠。
老牌子，一直都在用。支持
性价比较高，送货较快。上门安装速度也还可以。
老牌子放心，速度快。
发货速度慢，对物流不是很满意
还行，很棒，办公室用的，买了很多次了。下次还来！
还没人帮我安装没有用也不知道
应该不错的东西看质量还行
质量不错，在京东买东西就是放心。
这个价格能买到放心的热水器牌子很划算。
很好，很强大，很不错！~
不是在家里用的，所以要求也不高，挺好的，最主要的是价格便宜。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
老品牌值得买，质量稳定
还可以，保温不错，安装费一共花了130元，还算实惠！
价格便宜，功能使用，大品牌
价格不贵，送货安装都很及时。好用，给个好评。
也就这样 也就这样 也就这样
很好，很好。。。。。。。。。。。。。。。。
据说免费安装是要收取高价配件费的，故没有请师傅安装。
还不错，。。。。。。
刚到服务很好安装后再评价
安装师傅不错，热水器看起来还行
热水快，质量不错，值得购买！
还没有用，总是坏&hellip;
呵呵呵还好还好好好好好好好还好还好好好好好好好
京东送货超给力，双十一配送超快！
物流很快，希望东西好用。
我相信大品牌！下次还会买它的产品。
帮我爸买的，应该还不错吧
大品牌，老牌子，还是不错的
发货快 质量好 老牌子一直在用 推荐&hellip;&hellip;
师傅很好~*服务相当给力，大品牌有保证，服务信得过~有保证。
冲着老牌子买的，还没安装，应该不会差
家里一直用，后来买了一台价格一样的格兰仕，发现配备比格兰仕好很多。
物流服务好，发货速度快，物品很喜欢
京东老客户.买的放心。
好热水器，实惠！.....................
性价比高，没用看起来应该还不错
很棒 送货很快！  物美价廉  很好
"一直用着该品牌，质量很好,是正品"
东西真的不错，值得推荐！
很便宜 质量好 划算
商品可以，就是过程搞得麻烦啊。要买这热水器的要注意了，插热水器的插座必须要有地线，要不万家乐不给安装，还有发票一定要开明细，要不然要收安装费，还有附加包的混水阀是不能用的，花了50元跟安装师傅买了一个混水阀。为了这个地线拖了不少日子才安装上，还有如果家里没地线搞地线很麻烦的，幸好我这里房东有留了地线接口。
很好的东西，速度很快。
烧水挺快的，适合一两个人用，挺好的
感觉还好，出水均匀，买了好几台了。
一如既往得好
东西不错，最重要的是服务好！
多次购不错，希望一直好用。
还不错的，送货上门很满意。
自己安装的，还算可以，，，
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错！！！！
商品不错啊，实用，好方便
经济实用好看
还没安装呢，看起来应该不错
目前为止感觉还不错
"送货很快,要厂家安装,还成"
非常好，谢谢店家，下次还会再来
好好好好好好好好好好好好好好好 好
用了一段时间发现挺好用的 而且到现在为止还比商场便宜
好用呀  不错的东东
自己安装，价格还是很不错的，
好好好好好好好好呵呵好好好好好
送货快，正品带发票，很好（还没有安装，先评价吧）
前天下单，昨天下午就收到了。\n还未安装，周末再装吧！\n感觉做工还是比较实在的，具体好不好用，后续。。。\n先看图吧
用起来还可以，下次还会买！
有放电保护安全，很不错，性价比高
第二次购买了，都是经租户的，足够了，很好
蛮好的，一家3口够用呢
物流蛮快的，服务很好，还没用，不知道效果怎么样
性价比超高，价格低，就是安装价格太贵
用了几个月了很好用，升温快、保温持久大品牌就是大品牌。
"家里都是用的万家乐热水器,都很好,一直很信赖这个牌子"
用的不错，安装快，比商场便宜
今天安装上了，非常好看，烧水快，万家乐不愧为电热水器十大品牌之一，性价比非常好。
大品牌的产品，信得过。
8.88889E+18
很好用。。。。。。。。。。
用了觉得还行，就是缺东西，京东很好，解决了
很实用，适合两个人，很不错，用了一段时间才来评价。
送货、安装都很好
非常好的一款热水器，很实用。
价格给力，物流给力！师傅很好！
不错， 挺喜欢的。样子很好看的
简单便宜实用，就是这么简单！
送货快 比较放心~~~~~~~~
中规中矩 ，家用很实惠
很实用  很好的老牌子了\n
不错挺好用的 送货也挺快的
单位订购给客户，很满意，师傅安装很好，收费合理，顶一下。
非常好用，超喜欢，水够热，冲凉好爽。太好了
以前租房子的时候用过这款，感觉很方便，万家乐不错
性价比很高，不错，适合3人家庭使用
安装方便，所需材料齐全，自己安装的。
性价比高，师傅给力，送货快
价格便宜，很划算～～～
买来还没装
产品质量好，京东商城送货速度快，非常满意
效果不错，好
东西不错，送货也快，安装收费在合理diaNeGENGHAO
没有安装，还没调试，用后才知道~！
性价比很高，万家乐 的新产品质量真 的好，不比大品牌差
第一眼看到实物就喜欢，今天装上了，试用了下，很好
用了一个月了，暂时没发现缺点。
自己安装，没叫人上门安装
服务不错 很好的哦  安装服务很快
使用一段时间了，很实用，不错！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
万家乐大品牌，很好，值得推荐。
东西很好，升温非常快，京东快递非常快。
挺好用的，工作人员也很好
不错哈哈哈哈
东西以收到，还没安装。
还没安装呢
帮朋友买的，正在体验中，后续跟进体验感受
不错，暂时没有发现问题！
万家乐(Macro) D40-HK6F 40升 电热水器
万家乐（Macro）储水式电热水器还是挺便宜的
不错。。。。。。。。。。。
热水器还好，就是出水量不是很大，不知道是热水器的原因还是管道的原因，不过水温还好，比较稳定
大牌子，挺便宜
我自己安装的，挺方便的，效果不错。
师傅人很好，跑了两趟，安装不错
价廉物美！还有赠品！
帮朋友买的，老牌子值得信赖。
挺好的，配送给力，东西也不错
"价钱超值,比实体店便宜."
"送货快,自已安装."
很好用，值得购买，下次还会来光顾
很放心的购买，本来担心没人安装，没想到通过很快就联系安装师傅了
太好了太好了很好用很好用
因为在非送货区，所以是自提货。找仓库有点难找。不过包装很好。自己还没有安装好。希望产品没问题。
东西很 好。很值。东西很 好。很值。
不错的东西，两个人洗澡，水还用不了，赞一个
万家乐乐万家万家乐乐万家
非常好.............\n
大品牌.已经买了十多台了.
安装费收了140，还出了点问题，后来联系总部，总部派人来搞定了。虽然有点闹心，但还是解决了。
跟原来的一样，都没人一起送上门装的，自己装的
怎么没打电话来安装
东西不错，很实用，送货速度快，上门安装也超级快，服务不错，很满意！
送货速度j可以，还没安装使用
挺好的，质量挺好，外观也好，使用起来也好
烧水挺快的，还不错！！
还是很不错的 不错不错
今天收货第二天就上门安装！很给力！
万家乐的热水器不错，挺好用的！就是上门安装人员有点漫天要价，最后自己找朋友帮忙装的！
热水器很好，配送很快，价格合理
加热速度快，价格便宜
安装服务也不错比较满意
用了几天才来评价宝贝真的很不错用着很方便性能超好上门安装的师傅非常认真负责任。本人觉得收费还可以吧\n
老牌子，质量好，价格便宜。
出水效率高热水器很好
拿到外县了，那地方不派送，相信品牌
方便，好用，安装也很适合，用得很满意。不过安装过程买的配件价格高。
安装很快老牌子质量有保证
大品牌值得信赖，表示支持京东！
自己安装的，价钱不贵，好用
物美价廉 比其他的实体店划算很多
安装时把旧的拆掉没有收费，比以前的好用，水量也多
给妹妹买的，据说相当的不错哦
不错  给别人买的~
"很好用着不错,......"
热水器很好，公司宿舍买的，实惠还用
朋友买的~还不错！家里几个人完全够用~耗电不多！
还没用，期待中。。。。。。。。。
帮别人买的，京东的送货速度真的很棒
就是感觉是老牌子，信得过。
给出租客在使用，目前没听到说有什么问题。
性价比不错。给别人买的，说不出什么。
单管加热就是有点慢  不过价格倒是便宜
物美价廉~~~上门服务不错~~~~
不错！不错！不错！不错！不错！不错！
好东西就要分享不错不错
还凑合。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮人家买的
比商场的便宜 还挺好用的
东西不错！老牌子了！还是信得过！
送货很快，安装也很快。
已经买了很多次了。。。
还不错，自己就能搞定！
"还没用,应该是正品,好"
热水器还行，感觉40L的有点小了，两个人50L的差不多
自己动手安装，单位的热熔器和电锤，玩装完一共66块钱，一根PPR管，还有照片上的材料
价格还可以！东西还没安装看包装还不错哦
热水器不错，物有所值。。。。。。。。。。。
预约上门安装，还算不错
万家乐热水器，老牌子值得信赖
第二次购买，不错。。。。。。。
还可以吧，毕竟是老牌子
这个价格的东西算不错了，支持国货
热水器不错，现在还没出现问题，就是加热时间变长了很多，不知怎么回事，广州也不算冷了
质量很好！快递也很给力！
价格便宜，质量不错。
比实体店便宜了近200元。。。。
有热水用了，老牌子值得信赖
出租房子里放着呢，应该还不错
自己安装的已经使用，热水不是太快
这个还不错，大品牌！！
送货很快，是京东的速度，还没安装使用，等装好再回来评价
安装的师傅态度非常好！
很好用的东西。保温效果很好
还不错，服务号，收费合理！
买家电太方便了，去京东买家电实惠。
老牌子了，价格也很便宜。
刚刚装完，烧水很快，质量信得过
东西不错，安装师傅服务也不错..
价格实惠，效果用段时间再来评价。
整体还行，价格便宜，第二次购买\n
安装费用不高，热水器不错
商品还是不错的   师傅服务很好    下次 继续 光顾
暂时还未安装，等装上后再看看。
非常好，还是喜欢这个牌子，家里的老万家乐要退役了，依然选了这个牌子。
东西不错，安装师傅服务也不错...
老牌子，值得信赖，过了24小时，水还是温的
第一次安装说没有地线不能安装，确实为了安全，客服态度还不错，解决地线后，才给安装
相信国产品牌相信国产品牌
质量不错，价格合理，加热快
价格实惠，送货快，安装方便
不错的牌子，包安装！
卖来送礼很不错 赞一个
一次买了五台，很好用哦。
帮朋友买的，还可以吧
性价比较高，不过同时安装费用和热水瓶比，也相对较高。
还没使用，应该还可以
密密麻麻吗密密麻麻吗
用着还行，恒温不错，用着还行
老牌子 性价比高 还是很好的
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货速度快，安装师傅挺好
很不錯，性價比較高。。。。
价格比在超市买优惠，热水速度还可以
之前就买了。。现在是帮人家买的。。。
样子不错 应该还行。。。
赠送的东西 还好吧 物美价廉~
东西不错，上门安装速度也及时
热水器不错，大品牌就是不一样，第二台了
好用。安装人员上门快。
"烧水很快,非常实用.建议大家购买."
送货和安装都很快，用的也不错。
加热快 冬天3到4个人用刚刚好
给力，两个人正好够用了，天热洗澡很舒服，就是配件安装还要有一笔花费，要是一条龙服务就更好啦
送货很快，东西还没有用。
价格便宜很实惠。用着还不错。就是安装还要预约，要是一条龙下来就更完美了。
发货慢了点，其他还好。便宜。
价格便宜，出租房子使用的，感觉是个老品牌，性价比高
1.11111E+19
已经是第二次买这个产品了，不错，非常简单，体积也还可以。
凑合用吧，送人的，还行吧
评价晚了，用了段时间，感觉还可以。
物美价廉   送货快   服务好
装在新房，入住前安装师傅还特意跑来一趟帮我试机，很负责，热水器不错，热得快，小巧美观
这个在同类书中还是很好的哦
配送快捷，历来如此，很好。\n这是我始终在京东的根本原因。
安装师傅没有另外再收费了，挺好的。两个人用是够的了。
和花洒一起来的，还不错，装起来再说
很好的东西！！！！！
热水器不惜，用的可以，一直用着。一家人够用。
还不错的热水器，暂时还没发现什么问题
已经收藏了本店，帮朋友买的应该不错
东西还好，不过没有在实体店买的好、、。。
买第三个了 便宜 适合租房一族
家里一直用这个牌子，之前的用了很多年，换一个新的
还没有装上呢不知道怎么样呢\n
送货很快 服务很好送货很快 服务很好
非常不错的东东 性价比超好
外观挺大气的，不错，可以够用。
不错，正在用。送到就按提示联系了安装人员。安装免费，另配了4根管子花了90元钱。
帮朋友买的，不错...
虽然老板忙没有及时给我回复，但是货物发的很快，已经是第二次来本店购物了，很好的老板
自己找师傅装的，用着不错，两人够用，两人以上需考虑更大容量。
我是京东的老客户了，这次热水器一下卖了4台，大件隔天送，头一天客服打电话确认，今天上午送到，联系按装师傅中午就来了，师傅姓刘，热情耐心活做得很细。支持京东
老牌子，用券买的便宜。
从vxvxfdsfsdfsfsd 斯蒂芬萨菲洒洒
很漂亮的热水器，很喜欢...
还没使用，看着不错。品牌和价钱都可以
fsdfsdgfggertertfff
经测试，工作正常。\n厂家安装人员不让使用我自己从jd买的九牧软管，结果厂家安装人员仅挂上机器，我自己接的水管。
比较合适安装没有另收费，包装里有花洒。
OK...还行。。111111
送貨快，產品保溫還可以
在京东购物 省心 放心 安心  质量有保障，价格也便宜。
产品使用中，各项指标正常
国产知名品牌，好用，性价比高！
还是很不错的，但很多配件没有哦
性价比很高的一个产品
商品不错，满意．总体可以
还可以吧  用了几个月了
很好用，值得推荐
降价买的。实用。师傅挂的，自己安装
装上了，还没有用，应该不错吧，至少价格很实惠
比较实用.物美价廉.送货速度超快.
挺好，不错吧，还行，挺合适
还好吧   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，装上后用了一下，热的很快
rtfgghgfft
性价比超高的产品，一如既往的支持京东
质量好，安装人员认真
安装方便，简捷。物美价廉，省电噢！
帮家人买的，用着还好。
还不错。还不错的的东西啦
价格合适，比预计的送货时间还提前了，挺好的
节能高效一般很实用水温稳定恒温不错功能齐全水量大
还行还行还行还行还行还行还行还行
大品牌，比超市便宜不少，而且上门安装块！
性价比高，简单易用，不错。
很值得推荐 足够三个人用
主要是图便宜
东西好 送货快 不错
大品牌，配送及时，安装方便。
万家乐值得信赖
非常好，很满意，实用而且安装快
价格实惠 质量有保证&hellip;&hellip;
这个价格也就这样吧。还是比较实用的！
性价比不错。。。。。
这个是主机，送的附加包蛮超值
送货很及时，下单2小时即有电话预约送货。\n东西质量不错，安装也简单，1小时搞定。\n除了赠送的花洒、混水阀，另购58元辅料：\n1、防电墙2个，22元\n2、不锈钢波纹管1米2根，26元\n3、内外丝接头1个，3元\n4、外内外三通接头1个，5元\n5、生料带2卷，2元
ok ok ok ok ok ok ok
之前也是用这个牌子，送了配件包，基本不用买任何配件了，这点贴心，赞一个
实用之选，不错，装上了。
自己安装，价格实惠、好用。赠送的二合一冷热水管配件相当实用，上次到本地电器店买电热水器还要加收这个配件费50元。
暂时没有装上去，等后续补充心得！！！！
跟朋友买的，听说效果不错。
用了3个月，3口之家适合用。物美价廉！
物有所值，安装师傅服务态度好。
很好。。。。万家乐不错
"样子还可以,用起来还可以"
质量不错，大品牌，质量好。
太给力了！这下子天天洗澡都方便咯。
比商场里便宜不少
给公司买的，性价比不错，单人用的，40升够了
划算，大牌子，不错
装的时候没有管子，只能买不锈钢软管，装上以后总跳闸，来了客服也没看出来问题，用起来觉得很危险，过了一周再次请来客服，师傅一眼就看出不锈钢管子和卫生间的水管搭在一起了，立刻改进，将不锈钢管换成了塑料材质的，问题解决了
性价比高，适合小两口
还得重新电话预约安装！
好用，不错。价钱便宜，送货速度快，服务好。
物流给力，下单后五分钟就来电洽谈送货事宜；\n热水器给租户用一个多月了，没反应有问题。
还没用，看着不错，下次还来
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
很好，性价比高！
经济实惠，很实用，水温稳定，
京东的电器，刚刚的顶起来
现在家电也选择咋京东买了，省去了在商场转悠浪费的时间很方便
感觉还行，感觉还行，
不错不错不错不错不错不错不错不错
京东一如既往的给力！质量也不错！关键是送货神速！
价格公道  还未使用
安装还需要另外收费。东西使用还好，没有发现缺点。
还不错，性价比比较高
家庭使用这个就足够了。
感觉很不错，非常好，用起来很方便
老牌子，效果不错，使用中。家庭使用应该足够了。
安装费有点贵，使用中
蛮好的！对得起这价格！
帮朋友买的，用了一月有余，说好。
挺好的，就是小了点
热得快，方便安装，安全
"挺不错的,以后应该还会买..............."
用起还行！用起还行！
便宜实惠安全，有亲戚就是做这个专卖的。。。应该没问题
加热速度快，比煤气的要方便多了~~~
非常满意，价廉物美，小户型用。
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
用了10天了才来评价，总体很满意的
也是帮别人买的，送货还算及时
今天下午收到货。老婆大人很满意，送的东西也还在摸索当中，顶一下咯
万家乐热水器！大品牌！质量有保障！
家里卫生间很小，这个正合适，物美价廉
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。积分规则&gt;&gt;
"自己安装的,买了两根软管装上很好用"
万家乐热水器很不错，这是第二次买了
帮朋友买的   老牌子了
自己安装的，所以不知道。
帮朋友买，他说不错的
东西不错。。。。。。。
送货及时，服务热情周到，顺利。
帮朋友买的，为了安全家里没地线没安装。
非常好好好好好好好好好
万家乐老牌子好用。。。。。。
京东很信赖京东很信赖京东很信赖京东很信赖
e 还行吧  用着不错  送东西也挺快的  就是安装的时候  打眼打到邻居家去了
水热得快。服务也挺好。
机器很好，服务也很好很好
东西非常好
送货及时，预约安装及时，服务不错，热水器也挺好，加热速度快，而且还能保温，价格比商场的便宜。顶。。。
很好用，就是买小了，应该50升的
整体满意，帮老板买的。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
已安装使用，总体还可以
不错，用着 方便，这个夏天舒服多了
送货快，安装专业，使用效果待用后再评
今天安装好 很快很实用
物美价廉的热水器，加热速度也不慢，万家乐售后服务很好，安装师傅很热心，很负责，态度很好
今天安装好了，非常漂亮，实用！
很好，非常好，超级好
烧水 烧的挺快的 质量也不错
商品没得说，用一段时间再看看。
好好啊好好啊好好阿红啊
不错 京东就是好 如果乡镇可货到付款就好了 我会一直支持京东···············
体积小巧 热水即开既有 夏季洗澡三人够用
非常满意， 小巧， 热得快
"还不错的还行,具体还有待时间检验"
好用！好用！好用！好用！好用！
送货师傅很辛苦，服务态度很好，好用
还是很不错的，挺好的！
大品牌，好用。！！！
很不错，用的很可以.
同事说 这个还是挺不错的 顶一下
安装在出租房了，不清楚效果如何！
还算不错，加热也算快。
目前用着还不错 待观察
帮同事买的  同事说不错 ！
还行吧，希望多搞些促销活动
热的快，声音小，送货上门并上门安装，售后不错
感觉质量没有以前好!!!!
不错，洗洗好舒服。。。
姥姥买的 ，图个便宜
万家乐很好用，品牌值得
水量大，水温恒定，不错
质量不错，买了几十台了。
好~安装费还在能接受的范围。。
安装很开快，挺好用的\n
老牌子，性价比高，经济实惠。
安装师傅没收钱，自己买了软管花了12元，很好~！
使用中，不错的，很实用的哈
应该还行吧，出租屋用的
送货时间迟了二天，质量还是可以的，客服还是到位。行。
挺好，老公很喜欢，给婆婆用的
东西还不错，比较满意。
使用还可以，确实比商场便宜很多。
产品用的还满意
不好意思，评价晚了！东西还蛮好的！
很喜欢，快递很给力，两天就到了！
热水器加热快，保温性好
还没安装，不过送货快，包装好，外表很漂亮，好用继续评价！
东西很8错 用的很放心
商品质量还行，一个人够用
产品本身没什么问题，加热也比较快
价格别商场便宜好多，安装也不错，服务态度好。
用了快三年，觉得挺不错。如果是一个人用，有时做做饭，放放东西，基本是足够用的，如果是家庭用的话就太小了。
很好很好  比太阳能好多了
经济、实惠、美观、大方
东西不错主要是便宜！！！！！！！！！！！
水温指示针不准确。水箱保温效果好。
经常光顾京东，很满意，在来购物
买的第二个了，很好用，冬天1家4口也够用！
物有所值，毕竟是名牌产品，商家还是比较厚道
万家乐(Macro) D40-HK6F 40升 电热水器不错
很满意，会经常在这里购物
用了半个多月了，感觉还挺不错的，价格便宜
万家乐热水器，誉满神州，在神州不知去哪了，万家乐还在，的确不错。
比较实用 也很省电
之前看到很多评价说师傅上门收费贵，自己也亲身经历了一把，师傅说可以选择在他那里买也可以自己购买管，服务还算是不错的，家里一直都是用这个品牌的，以前是使用燃气型，这次换了一个电热水器，很喜欢这款热水器，万乐家老品牌值得依赖！
值得依赖的品牌，热水器&ldquo;身材娇小&rdquo;方便安装！嘻嘻，刚刚好可以放得下，热得也很快，喜欢！！
少人用还是不错的，安装费也收得不高，总体还不错
很不错的电热水器，又是老牌子
这个产品 还行， 安装服务不及时 。
用了一个月来评价的，还不错，很好用
不错很好下次还会光临。。。
送货及时，外包装完好。
okokokokokokokokokokokok
价格实惠买了3台，还会再买
很好用！三个人用足够了，够热，加热不算很久。
N次购买！相信JD！相信品牌
不错，性价比还高，附加包比较实用。
用了几天挺好。
这个价格优惠，实用。
非常满意 非常满意
这个价位是很理想了.送货快捷
质量好，用了一个月，不错！！！！
安装上家人都说挺好用的。
还没用呢，价格很实惠
东西质量很不错，下次继续来买的
物流不错，产品也很便宜！
用在出租房的，价格实惠，还没使用，应该没问题。
质量好便宜，送货快，很方便。
不错的，值得推荐 不错的，值得推荐
这个热水器绝对给力！价格实惠量又足，我一直用它！
公司宿舍采购的，员工说不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
方便！快捷！物美价廉！
很好，很满意
挺好用的，价格实惠，
不错，质量不错，价格便宜
用的还可以，挺好的。。。。
出租房子用，优惠
不错，经济实惠，外观漂亮，实用
出租房子凑合用，还要写十个子
很好用，支持
很好，送货很及时，商品很好
非常适合给出租房装一个 墙差点都没关系 小巧
"速度太快了,上午下单下午到"
性价比高，安装快，售后服务好
不错，值得推荐的说，就这个价位的哈
东西好 送货快 公司一直用
电热水器不错的，够用就好了，用起来还好吧
热水器，帮同事买的，不知道用起来咋样
送货很快，值得赞一个。
正品，好用，配送安装合理
东西很好，物美价廉~~
好方便！！\n好方便！！\n好方便！！\n好方便！！\n好方便！！\n好方便！！\n
热水器很不错，比我想象的要好
好..平民价格.质量过关
都不错 送货很快 很好
刚刚用还可以，
老牌子，性价比较高，一般用用还是可以的。
很满意，安装方便，加热快。质量很好。我买了很多个了。
热水器非常的好用啊，小巧的热水器啊
这款热水器很不错，值这个价位。
装上了一直没用 不过朋友说不错
经济实惠，服务周到
己买过4个了，用下来挺好的
下订单的时候还在预定中  下完订单2天货送到了 真快  自己买了点配件 按上了 好用
相信老品牌，目前用还挺好
东西很不错，下次还买
该产品还是蛮可以，质量不错，服务到位
用着还不错哦，用着还不错哦
物流给力，工作人员服务也很好
万家乐是老品牌，用的放心。
小小的体积，适合我的小卫生间哦
外观漂亮，体积小巧，价格便宜
东西不错，很给力。下次还会购买。
操作简单，加热得快，很好
"很好用，价格也实惠,朋友也都买了"
货物送的很快，安装方便，自己动手就行了。
用的还好，暂时没有问题
一般般，普通吧。
自己房子用的，挺好用的，性价比高。
不错不错不错不错不错不错不错
很不错，保温也可以。
很好，自己动手安装的。
配件齐全，看起来还行
2个人使用 挺好的
还不错，挺好的。。。。
热得快，一个人够用！
东西很好热的很快，安装也很方便
需要自己买上水管自己接，或者请送货师傅有偿接入。
关键是售后，还是比较迅速的过来安装了
暂时没什么问题，好像太简单了。
外形漂亮，使用比较方便，简洁，热的也比较快。
好不错。。
卫生间空间有限，热水器尺寸合适。
挺好的，看能用几年吧！
很好，实惠，京东就是方便啊
使用中，经济实惠简单方便
毕竟是赠品，不要求质量。能用就行了。
给家里的老人买的非常好用，自己按装简单使用方便
价廉物美，安装师傅也很好。
保温效果不错。。
真正的物美价廉。
自己装的，很不错。
送货快，师傅服务态度真好，赞一个!
还没使用，质量很好，外观漂亮
不错！！外观漂亮！！
性价比高的产品~！升温比较快 ~
速度快，服务也不错
出水量大，安装师傅态度好
东西很好，继续支持京东。
精致好用，不占地方，升温快
全家用到现在都基本满意。
水热的很快，正品，送货快
东西不错，好用，占用空间小，挺好。
价格合理，样式过时。
安装简单，使用方便，不受天然气楼层气压差异的影响，越来越多的用户首选。\n缺点：\n体积大，占空间，洗澡前要提前预热，等待时间比较长，容易长水垢，需一年除垢一次。
还不错，挺好的
正在使用 感觉很好
水温好 价格便宜
包装得非常仔细，赞一个！
还没有开始用，看着还行
不错受热很快
不错，关键是售后服务好，很贴心！
热得很快，40升够一家人用了，接了多个管线，现在家里全是热水，真爽啊。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
外观设计很好，水压小了点。
"还没装的,回去装上去就知道了."
至少我家是乐了 感觉真的不错 自购材料100元 安装免费
价格不贵，外观清爽，用着挺不错。
东西还可以，安装也比较给力！
"送货准时.质量有保证.非常满意,货源不足.不然多买几个"
希望以后，购买价额明码标价，包括安装
家里原来的热水器坏掉了，我总从京东上买东西，所以这次也从京东订了这款热水款，选了半天，选了这款性价比都不错的，现在用了一段子，很好使，没出什么问题，特别提一下是是家里人自己安装的，呵呵。。。
安装方便，使用起来也很好
不错，很好用
试机之后，还不错。作为天然气热水器的补充。厂家指定的安装人员不需要再打交道，直接请家里装修的电工钻两个眼挂上去了。
还没用，应该不错
实惠够用的
送人的东西 应该不错
使用不错，发热时间一般！
外观很漂亮，小巧可爱，实用
很好，有保障
第三个了，不错
发货速度快，4个人用刚好。给个好评
送货速度挺快 还没安装
加热非常快，超省电，出水快，很喜欢，很满意
自己买来安装的 感觉很好使
hao!!!!
暂时还没有用 还不知道 希望很好用哦
物美价廉，方便出租房使用。
保修6年，挺好的
水压不够，水小
原本以为自己买小了。但是经过验证，是足够家人用的。
安装免费，没有花一分钱。满意。非常。
深圳这边电费贵，1.5元。花不来，还用然气好
深入推进有条件的一天
总体不错吧，一个人用很好
师傅安装很认真，不错
"很好,即便宜又好用.第二次购买"
送货很及时，方便快捷
很不错的东东，性价比都很好，用了一周才来评价。
买了一台自己用着还不错，后来给家里老人也买了一台，安上了，水温还不错，能洗1-2个人，也挺节能环保的。
总体来说很好用！40升的两个用有点少了~要热两次水，方便
价格很满意哦~
热的挺快的
暂时还没发现
不错，不错，不错，不错
还是不错的。
三口之家用足够。
目前还没安装，
服务和售后都很好 甚至比商场还要好  质量也很棒 买了2个热水器啦
热水器不错，正在使用中。
投入也太容易投入也太容易
"性价比高,送货速度比较快,希望能经得住用."
使用方便，就是等待时间长了点
京东还是不错的，喜欢支持哦
老房子没地线不给安装的
大品牌有保证
我家的卫生间比较小，没有想到能卖到这么小巧，设计大方的热水器，容积量可供两人用，送货，安装速度很快，服务到位。很满意！真感觉到：上京东，省时、省力、省钱！
安装后，烧水快，刚好够两个人用。方便，轻巧。
不好说，不是自己用。
使用还是不错的
好省电加热快
还不错，是给单位宿舍买的
质量服务的很到位
自己装的，试用了一下感觉挺好
用着挺好的
省事，送货、安装都比较快...
配件比较齐全，只是北京五环以外安装还要收远程费，所以就自己安装了，不就是在墙上钻两个孔麻烦点儿吗^_^。安装时只是借了个电钻，买了两个60的软管和一个生料带、一个过滤芯，就搞定了。因为有地线所以也就不用安装防电墙了，问过厂家售后他们也说有地线可以不装防电墙。希望我的评价对大家有参考价值。FYI   O(&cap;_&cap;)O哈哈~
价格很实惠，老品牌质量没得说，很好。家人很满意
挺好的，安装师傅也很热心，不错的热水器
东西很好，安装简单
万家乐的热水器，还是不错的
用起来简单。
还行  有时会出不来水
包装很好，妈妈说很实在
不错的热水器，外观漂亮，价格实惠。
质量好极了
目前还没有用，估计会很好
不错不错哦
小卫生间适用，节能！
简单耐用的热水器，容量小，加热快。
事先走好的管路，角阀什么的自己买的，安装费用一共90元，一个小时左右。现在的热水器，如果选用厂家的安装材料，都很贵。想省钱的话，自己备料，和安装师傅沟通好。40升，容量小，但加热快。有单独的清污口，更换镁棒方便。机械式的不容易坏。比较喜欢。
热的挺快，两个人洗澡没问题
做工美观细致
只是因为便宜
老牌子，一如既往！放心！实用，质量还算可靠！
买了一些配件，自己安装挺快的。晚上用完把电源关了，到第二天早上还可以有热水用，很好很好
用的还还是不错的，老品牌了
速度快，人性化
不错的热水器，价格实惠，安装也快。
热水器的使用很简单，老人孩子用起来方便。
还可以，出了些小问题，已解决
好用.方便.
还没有打开包装使用，我是来赚积分的。
操作简单，好用
很好很方便
好像是599买的，冬天一次热45分钟，夏天30分钟就可以足2个人洗澡了~（洗澡时间为15分钟左右）保温效果很好，昨晚热过的水第二天下午开还有点暖~很不错！
到卖场对比了几个品牌的价格，最后发现还是这里买比较实惠，反正保修都是一样的！安装的师傅很耐心，也没收多多少钱，材料费我觉得还比较合理的~管子沿着墙拐了几个直角才接上。一般开个30-45分钟就可以够两个人洗澡。体积也比较小，我一般都是断电后才洗澡的（这样更安全吧，虽然装了防电墙），估计能用个10年8年了~~够实惠的！每个月省了不少钱呢！
没花多少配件，自己就安装好了，一个人洗澡够用
很好，很不错
性价比很高哦
物美价廉。另外，京东商城无论价格还是送货速度，比其他网快多了，特别满意，永远支持京东商城
收到后也没有联系厂家，自己装了，买了几个配件，送的喷头漏水，自己换了一个金属的
还没使用，应该不错
外观漂亮，简单明了，质量也不错
用起来很顺手，加热快，够两个人用的量
速度很快   不错不错
给出租屋买的上门安装快，本想买杂牌子但是用电这个东西再怎么还是要买个牌子货安全售后有保证，热水快不到1小时。
不错!非常方便
外观漂亮，保温效果好，大品牌值得信赖
用了一个月，没什么问题，万家乐产品很实惠，售后安装材料比较贵，我想挂到卫生间顶棚上，要300多块，自己找人弄的，节省100多块...
还好好好好好
先是说我这地方有点远，要收30块的远程费，我想着30块也不多，没想到更骗钱的再后面。一个进水管跟两个塑料隔电墙居然说要60块钱，要买这款热水器的人千万记住了，先到五金店买了这几样东西吧，五金店只要10几块钱。来安装之前也没说让我们自己去买配件，晚上8点多才来了，我去哪买啊？硬要被你们坑的。
好好   使用方便  物流送货快
热水器不错，很热，暖和。很满意。
性价比高，因为5环外加了20元运费，免费安装，服务态度好，满意。
送货挺快，就是装上了之后烧不热水，上门修了两回了！
一直用以来都用这牌了的粉丝
好。..................
收到货了，还没装起来
价格便宜，烧水快，两个人足够用，安装费150
发货快，还没安装，尚不知效果如何。
烧水快、质量稳定
自己安装都可以啦，非常好用喔。
还没安装呢，看起来还可以 ，就不知道还要买哪些配件 。
热水器各方面都挺好用的，送的花洒倒是一般般，安装师傅态度还不错，就是安装材料费花了500大洋，只能接受还能怎样？
先试过以后才发心得&mdash;&mdash;便宜的热水器，送货很快，安装很顺利，早知道安装费贵，提前准备好了配件，安装费一分钱没花！自己买配件一共才二十块！主要就是蛇皮管，所以提醒买热水器的朋友，一定提前准备好相关配件，不然你的安装费可能会贵过热水器。
实用！！！性价比好！！
热水器这个价格值得的，安装的人就给我装个1米多一点的水管，热水那边还没装出来，安装费100元，让他把热水那边也接出来，他竟然要200元，安装的人还要我在京东上购物回单，态度极差；
外观不错，烧水速度快，附件很齐全。
很好用啊啊
还没用不知道好不好，但是售后挺满意的
价格还可以  送货很快的
"加热快,保温好.两至三人够用."
"都说安装材料费贵,我安装了6台,自己到五金城买了6条30cm长的软管共36元外,不用任何费用就安装好了,而且安装过程非常愉快,安装师傅只问是否安装隔电墙,并没有要求一定要装.而且全部按我要求的位置安装,真的很开心.在此真要赞一下广卓安装公司的陈师傅."
新安装的 刚用了一次 出水很冲 热量也刚刚好 不错
容易安装，自己安装搞定，当天晚上已经可以使用
收到货后，找人安装也麻烦，而且怕安装的时候被人宰。其实配件基本齐全了，自己买了一条进水管，花了一小时左右自己安装搞定，晚上已经有热水用了。
冬天实用，不大不小
价格合适，用了几天不错，第一次来物流忘带了
暂时还没有使用，就是安装的时候试了一下，烧的还挺快的。售后安装也很快。
效果很好的
二级能效省电，热水快，保温。使用方便
机子本身ok。安装人员在没有检查任何情况下，强制要我购买隔电墙，两个很小的塑料接管开价6、70元，如果不买，他就不给安装。当他跟他公司人打电话时，瞎编说我非得使用插线板，我在旁边说没有，安装人员指着我说：＂你闭嘴，我跟我公司的人打电话，你插什么嘴＂那天我气的要吐血。之后投诉了，隔一天换了一个师傅，说我这有地线，不用装那个隔电墙。但非得购买他们的水管接头，在外面那些一起才25块，他们开价98元。
很经济实惠
还没用，给别人买的
物美价廉物美价廉
加热速度还可以，保温就一般了，2人用刚好。
还不错，两个人用够了，
温度调节开关位置不好，设计在侧面了，不容易操作，应该在正面。温度计没刻度。
热水器，已用，还好
很好非常好的啊啊
外观还不错，使用很方便，容量刚好。
觉得挺值得的，加热快，使用方便，因为刚用一两天，觉得还可以！
一般，暂时没发觉有什么问题
不是自己使用，效果据说不错，还贴心送了配件，安装及时
物美价廉，好
一个字好得不得了
比实体店便宜200~
热水器便宜，但安装材料费太贵
出租房使用房客反映很好
目前运行良好，水量够我们三个人用了，唯一不爽的是，刚买不到半月，价格就降了100！！
加热快，整体部件和配件都是质量挺好的。虽然在售后方面不好，但是产品质量是good的。
性价比高啊
外观感觉不错，安装人员也没有乱收费，赞一个。
热水快，使用方便
万家乐乐玩家.名不虚传
价格不贵、用着实惠！操作简单，使用方便！
热水器老牌子的，不用评了。自己动手一分没花超爽。
热的挺快的，操作简单，外型美观，就是送的花洒不怎么好（毕竟是送的），免费安装了一部分，收费的那部分，自己弄的！
40升一家三口用用足够
质量很不错咯~~但保温性能没有想象中好，但这个价格摆在这里啦!!全面来说性价比很高！~~自己安装上去的！还好看吧！！
保温不错，烧一次水可以洗两天！
加热速度挺快的，虽然功率小点，但是毕竟只有40L所以加热的速度还是很快的，用起来也很简单方便
信赖老品牌，我十八年前在广州工作时就用过这个牌子的热水器，感觉不错，万家乐，乐万家。
好用；我喜欢。
用起来方便，保温，水流很大，洗澡最合适的选择！！
老品牌，质量应该信得过，而且价格也非常的便宜，还有赠送，超值的享受！
买了，值得信任的京东也没辜负我，这个热水器太好了，可以保温，用起来方便省电
我是密云的，还要收取远程费，所以没用厂家安，自己安的，送的混水阀用不上，自己买的混水阀，上水管等
还算好用，
还没用，送货超快。
40升足够一家人使用。
烧水需要一段时间，但是保温时间够长，稍好以后足够2&mdash;&mdash;3个人使用，送货及时安装的师傅态度也很好
给的混水茷尺寸没注明
送货安装快，价格合理，总体满意。另外，安装费用总计210元。
使用情况只能说还可以，对得起这个价格
价格便宜，质量还不错
便宜，还没装上，不知道性能咋样
有点杯具   不够一个人洗澡   我无语
省电，商家送混合器也很好，谢谢
方便，愉快的一次网购
毕竟是大品牌用了还可以
质量很好。满意
我敬爱安装的地方大小合适
热水器挺好 一次2-3人洗 热水器不错就是安装费太贵 收了我259元 能买个便宜的热水器了
带花洒，直接装了就可以用。
原来的万家乐热水器用了10年了，也该换了。看来不用镁棒的热水器使用起来也不错，所以继续选用万家乐牌的电热水器。
价廉物美！这个价钱买到，对得起这个词。帮朋友买的，听说非常不错！搞得我也想买了
性价比比较高 帮亲戚买的
第一次购买电热水汽
帮朋友买的 具体还没有说不好，就是第一次安装了 不热，在装一次 才好的。
保温不错，还值这个价钱
操作简单实用
京东发货很快，东西正常使用中。
安装费用花了98大元，那个安装师傅还行吧，热水器在新房，还没使用过
挺好的 不错
很好。。非常好用
多尝试几次，就能达到自己满意的温度
那个手动调节温度不是很人性化
产品总体很好！之前自备了80cm进水管和安将好水管、右上角电源插坐，所以只收了30元远程人工费，20公里内是免费的！这里是广东佛山郊区。
工具齐全，材料有，自己动手安装的
很好、水热的很快、售后很快，安装免费，材料费60元。
送货的速度挺快可安装却很无语。周一到的货，周一二三打了三次电话都没任何人联系，周五再打去说是我的电话打不通，我24小时开机其他电话都正常接听就京东打来无法联系，无语。最后说立刻叫师傅再跟我联系，过1小时无果再打过去，最后给了我安装师傅的电话让我直接联系。所幸安装师傅态度还不错，材料可以自己买，防电墙可选择不装，最后考虑到方便与安全方面，选择装了2个防电墙加一条一米长的水管，共100元。
大小挂在墙上正好 使用方便 满意
其他蛮好 就是花洒不好
性能好，质量好，配件也非常齐全。
很好非常满意
哎呦，不错啊。。。。。。
安装费60元，送的配件还有用，省了不少材料费
性能质量不错，带调温水阀
送货安装及时
安装人员要求必须安防电墙，试了一下半个小时有热水。
暂时还没发现缺点，还好
还不知道质量好不好
质量还不错，花了10分钟就装好了，自己装的，因为送混水阀和花洒，因为我的进水管不够长，自己去五金店买了根，十几块钱。为了安全，冲凉时候把电断了再冲，哈哈！
东东很不错，质量好，尺寸大小也正合适，派送及安装人员都很好，没得挑剔~~
大品牌，随机还附送配件，这个价格超值了。
万家乐（macro）电热水器D40-HK6F 40升机械
烧的水还可以保持很久，很好的机器。
还没有安装使用，看上去还不错。
满足日常使用
第三台了，很好
自己装的，OK
夏天煮一次可以两个人用三天，保温效果不错，
万家乐（macro）电热水器D40-HK6F 40升机械 速度快
加热快，很好用
暂时还没有发现缺点哦!
不错不错，性价比高
便宜的热水器，使用超简单！还有赠品省了我不少钱，不过安装费有点高，安装人员太能忽悠了
节能还可以
发热快！物流给力！
总体不错！就是自己老忘记提前烧水，今天烧的水，明天还能用，温度也合适，就是花洒关了之后，还会要滴一两分钟的水
还没有发现问题，安装要钱，安装人员挺会说的，小心点
物流很给力！书也不错的！顶
很好用呀，不过安装时费了几天，一波三折呀！
加热很快，就是售后安装不太如意
真的很好，冬天总算可以方便的在家洗上热水澡了，价格便宜，保温久，热得快，安装费也不贵，30元，应该是全网里面最低的了吧，我自己买了材料，师傅安装得很复杂。忘了买一个三角阀，花费20+10（远程服务费）。就这么多，安装很快，师傅很好
效果不错产品之得推荐
漂亮，还未用，，
在京东买东西一直感觉不错的，下单方便，送货快捷，直到目前京东都是令人满意的。万家乐的产品还是很好的，多年的大品牌值得信赖，外观很好，安装到位，也很好用，上一个热水器也是万家乐，年头太久了，早就超过了承诺使用年限，就决定换个新的，以后买热水器我还会选万家乐。
自己叫五金店的人安装的，安装不到100元，最好是自己叫其他人安装
还未安装，但质量几好！
加热时间长，水温达不到热水器设置的最高温度，冬天也就适合三个人洗
显示热水温度的指针一直在那个位置就没有动过，无论你烧多长时间，这个很是郁闷
第一次在京东购物，感觉还行。送货还算及时，厂家负责安装。安装热水器时，自备了软管、接头，师傅很负责，没有不让用自备的材料，没有收一分钱的安装费， 没有被要求加装什么附件，不像所传安装费很贵，比较满意。
用了2个星期吧，除了开始在加热时不知为啥自己很快就会停止，导致很快水就冷了之外，也没发现什么问题。后来把旁边的开关拧到尽头就没出现过加热自动停止的了。
质量不错，都用上了，制热挺快，小空间使用挺好
还不错，速度也快
目前还没有用，但是安装费先花了200块
1、外观很好！\n2、还没有真正用，不知道呢！但愿不会让我站在差评的队伍中。\n3、没有固定在墙的配件，晕死！
产品小巧，外观还可以。但是略显单薄。送货快，安装快。599的热水器，四环内安装费275元，46%还可以接受，如果要599的安装费我估计就没这么有涵养了。所以看来，还是应该买个三千元的热水器，那样安装费10%心里还能平衡些。
方便加热快
毕竟是送的，质量还说的过去
老品牌，值得信赖，上门安装也挺快捷的，很好！
性价比高，不错
给个满分吧，本来想给中评还是算了，产品质量可以，配送很到位，配送人员态度不错！但万家乐的安装不到位，当天到货当天预约安装说后天才有时间，没问题，到安装那天，到下午也没有一个电话给我？打电话去说5分钟复我电话，2小时也没有电话，再打过去给我X一次之后，半小时安装人员上门，安装虽不到位，但安装人员态度也很好，但材料费也太贵了！不过算了，之前已买过一台，也差不多............
东西非常好，物流给力，保温时间挺长。
调节开关处有一个像烫伤的点
不用繁什的设置，插上电源就可煲水。
对本次购物总体满意
质量应该不错，安装比较费事，必须要发票！发票弄丢了，死活不给安装，又得让京东客服重新发一发票复印件才解决安装问题!安装费确实杠杠的
还不错，性价比高
非常的好用，加热也很快，大约15分钟左右，保温也很好，我试了一下，4天还是热的。
之前买过50L的还不错
帮朋友买的没发现不好
大品牌，性价比高，送货安装服务都满意~！不错~！
十年前买WD40-DHF的时候是现在价格的一倍，也是万家乐的，放长假前内胆漏水要报废。看官网有HK6F的资料，GHF的找不到，估计这个HK6F比较新，会比GHF的性能有提升就下单买了。\n1、送货客服预约送货时间时也顺带提醒买家可以联系厂家上门安装，因此送货和安装也是24小时内完成。\n2、安装师傅也挺规范，没有额外收费。安装师傅提示不要用金属管，没有要求加装隔电墙。
热水速度蛮快的 安全性不错
一般！还好！
服务质量不错！
性价比高装在出租房里挺合适的，外形美观
挺不错的。
加热还算快吧
熱水器工作正常，漏電保護開關也正常!水溫指示到中間就關掉右側加熱旋扭使用，夠熱啊!幸福感颩升!（家裡另一部萬家樂的，漏電保護開關閃爍並且是紅色的，廠家可以幫忙處理嗎?）
厂家太垃圾 上水管不能用自己的 必须花钱买 否则就不给你装 机器才500多 安装费就花了100多 给家里老人买的 欺负老人什么都不懂 找京东反映问题 京东让找厂家 踢皮球有意思么？
刚用还不知道
使用不错，加热很快！
价格合理 质量过关
安装方便，自带龙头配件
刚买还不知道
总体还不错，晚上送货，第二天就上门安装，因有赠送的配件，全免费安装！热得还比较快，因刚开始使用，目前还没其他情况出现。
打电话安装，说需要收**块钱的服务费，我同意。一会儿又打过来说要**块钱才来！原因是到鼓浪屿坐快艇要**块钱！鼓浪屿普通轮渡是*块钱一个人。带工具可能要走货运，**块钱一个人。即使坐私人快艇也是**块钱一个人。所谓的**块钱快艇那是环岛旅游的快艇收费！！！服务人员竟然跟我说他们只能坐这种快艇过来！而且态度很不好地说让我自己找人安装吧！所以我的热水器到现在也没有安装起来使用！！！
尚未使用，不能确定好坏。
"送货好快~~热水热得快,挺省电的!"
安装收费黑， 在网上和在大中店里都买了同款机器。\n可是在京东网上买的，安装人员收费好几百，在店里买的，人家只收了几十元。
冷热水24小时随时随地无限供应，非常方便！就是不知道一个月下来要用多少度电？
比商场便宜
总体还是满意的！就是材料费离谱，水管半根加仿电墙要80元！
旧的樱花机械40L也用了8年，坏了，拆开后发现电热水器结构实在是简单，本来还想买AO史密斯之类的，觉得一点都不值得在这方面花费过多，就挑了个最便宜的，一样使用。\n\n看到评价都说安装那环被厂家坑。所以也就不打算让对方过来安装了，其实安装也很简单。\n自己借了电钻，原配是&Phi;16的，手上没有那么大的钻头，自己买了&Phi;14的膨胀螺丝，钻孔，拧上，妥妥的。安装混水阀就更简单了。
帮亲戚买的，用起来还不错，价格比商场的便宜！
真不错。烧水时间短，进屋就打开，有10分钟就能洗澡了。不错
因约上门安装要收材料费，自己安装了，辛苦了自己，用了还行。
员工很黑啊  装 水管   要我200多   黑B
质量不错，价格也算便宜
"用了近一个月,东西的质量没得说,比之前所谓的另一个大品牌好多了,保温性能好,毕竟是专业做这个出身的.就是大家都反映的问题我也碰到了,虽早有思想准备,还是不太开心,就是安装工的无理要求.看了一下,每一个大的电器厂商,以及京东这样的大零售商,都拿这些售后的公司没辙.觉得现在这些维修人员才是真正的上帝啊."
好用，很实惠，广东的天气烧水5分钟够1人洗澡，安装费也不贵，收了50元的防电墙，没有别人说的那么夸张。
不错的东西，可以用
不错的货物，送货很快
还是特别好的产品
"他娘的,上门安装人员看到没有向他买配件,态度相当不好!老子装了一个专用闸刀,烧水时通电,使用热水时就闸刀手动断电,还要我买什么防电墙(就是四个小胶贴)80大泮一个,要不就不给安装,老子一生气把他轰了出去,自己跑到单位拿个电钻回来打了二个孔,自己挂了上去,没花一分钱!"
安装好了还未使用，看着很舒服，价钱实惠。
用了一段时间，感觉不错，老百姓的小房子还图个啥呢？前两天不热了，打了售后马上来修，一看是线头的小问题，三下五除二给弄好了，料下一句话：&quot;您就负责用，其他的交给我们&quot;
很不错的机器，快递也很给力，我的浴室的设置比较合理，还随机配送了混水阀和花洒，所以材料费就用了95元
安装人员还没有到，没有安装
自己安装，也没花冤枉钱
真是好的很啊
"在京东买的东西很放心.产品也很好.就是安装的人不怎么专业,弄得很不好"
挺好，非常实用。
购物很愉快，以后还会再来的，哈哈
暂时还没有用，但是价格是挺便宜的。
热水器加热快，两个人够用，给力，非常棒！！！！！！！！！！！！
价格很给力，安装太贵了。和安装师傅说好安装要装低一些，孩子可以自己够的着才好用，师傅为了省管子材料依然装很高，工钱照样98元，然后我打电话叫师傅回来改低一些，补交了20元。这样一算，这热水器也不便宜600+100+20=720元
"质量不错,好用"
万家乐电热水器价格实惠又好用，非常好。刚买回来的时候我先测试保温性能，我先把水加温，然后第二天（24小时后）水还是热的，于是我突发其想就利用电价分时差价（22时至第二天6时电价便宜50%）按装一个定时开关，每天设定5：30至5：50热水器加温。这样计算下来每天的使用成本在0.15元左右，夏天可以再省点，冬天略微多一点（可根据气温调整加温时间）
还不知道，看了说明书心理不爽，竟然自己安装就没保修了，我还加保1年，被亢了。。。
很便宜，品牌的应该不错，还没装
最好的永远是最好用的
比较好用，外观漂亮..
看评价很多人都说找厂家安装贵，于是直接去找五金店来装了，老房子没接口，又要打墙又要接水管
还没来得及使用
在现在的广东10个人也是不成问题的，实惠，安装免费，只给了加防电墙的钱。
花洒的出水太小了
还不错，用着挺好    还没有发现缺点
还未安装，不详
这个很好，我们是宿舍用的，质量不错，安装师傅也可以。赠价值60元混水阀和花洒
买了之后还要安装，安装费花了156元，而且安装人员带过来的东西在外面买都不需要这么贵，但是装了热水器的确是方便很多。
使用方便，出水爽
打开开关，热水就来了
还可以，价格合适
东西很好。但让人生气的是安装人员，安装前没提什么材料费，一安完，用了点材料就算了一百多块，这些材料在市面上最多十多元。还说不用这他们的到时不保修。。。。。。这叫什么话？
东西不错，值得赞一个，加分
不错，用了一段时间了。安装人员服务态度还好，安装费95元。
热水器不错，但是安装费过贵，也不能说他乱收费，但是他没有我商量过，我自己后来发觉，如果换个出水口就可以少100多安装费，希望以后的人可以在他安装前确认，并询问是否有更经济的办法，我这个是他直接我说钱然后就开装了，感觉起来没有那么经济吧。
很不错哦！！
洗洗洗澡干干净净过一生
加热快，很好
希望商品不要坏了。
好好的！！！
有热水出就算是合格了。（549入手的）
挺好用的，40升8个人用都没问题，就是吃电一点。
还没有安装，不过老牌子应该没什么大问题！
免费上门安装倒是挺好，但是管我要了150的管儿钱，以后应该在介绍里注明，懒得跟安装的人较劲我就算了，认了
保温时间长，热得快。
网购真得很划算，不过安装费用奇高。供应商所谓的免费安装还不如自己安装，光是材料就收了320元，而且还是水管距离不足一米。市面上大约15元左右的角阀收你50元。另个据说是必须要装的隔电墙（其实就是绝缘阀）一只收26元。
目前还好吧，就是安装费太贵了
款式很漂亮哦，加热也快，中档40几分钟就可以了
买回来才知道家里没地线，没办法安装，现在原价转手出售（原状、未拆包装），谁要的请直接联系我：广州越秀区海珠广场附近，15013170269
节能和省电
热的蛮快的   就是耗电
东西很快送到了，第二天联系了厂家，很快装好，满意滴~
用着感觉不错
2pzkhgxrtbrq0
之前是用直流的，现在用蓄水的，看一下好不好用
刚打开，应该不错吧
40L所以烧水还比较快  保温也ok  只是40L的对我来说有点小了 应该买大一点的
刚开始用感觉不错   不知道用久了怎么样，自己装的，不知道有没有售后，也不希望能用得到售后
热水器没得说，加热快，就是安装费贵，而且安装人员态度差，买他的安装材料还没有收据。
看到很多评论说安装时有问题，所以挺担心的。没想到非常顺利。预约了第二天，基本上是准时到达。安装本来就是免费，我因为以前用的那个坏了，所以要先把旧的拆掉，但是没有加钱。管子什么的也都还能用，所以也没有收材料费。我是上海的。
刚用几天，还可以。安装费花了188，够贵的。
"好用,还省水"
水温在45度左右，一般要十分钟吧，大约用0.3-0.5度电就够用。\n一个月十来元电钱就够了，用气的话最少要60元。\n我多加装一个空气开关，用的时候把它关了，就会更加安全。
说京东上买的不能免旧机拆除的费用，过分
小巧玲珑，好用
还送混水阀，超好
土亢 父多 的上门安装人员，我向毛ZX保证 以后永远不会让他们再有像这样的一次赚 的机会
经济实惠，热得快。
没让安装的挣到钱
帮家里人买的，第四次购买了
"下单后过了4,5天厂家才电话联系送货！又过3天才第二次电话联系预约安装，还是下午6点联系的，说安装师傅都下班了。一整天都干嘛去了？等下班了才联系？又拖了个周末才上门安装。安装完进水管差一截，说要加一根得73元！去小区门口五金店16元就买到了，还是质量好的。自己装好得了，结果发现阀门漏水，又电话联系厂家来看看。师傅打个电话过来说阀门漏水是正常现象，这事他们不负责，您请自己处理吧。"
看了网上评价，安装费竟然收到了400多，心里忐忑，曾经想自己装算了，最后还是请的安装工人，预约打的快速预约电话，只一遍就通了，预约客服态度认真，核对型号，第二天工人就联系安装了，因为新房装修，基础较好，没收一分钱，但需要自己连接角阀和波纹管，你也可以选择让他安装PPR管，那是收费的。请放心购买与安装，不想花钱就做好基础工作。我想自己的经历也许对别人有用。
实惠之选 40升完全满足使用
价格还行，质量不错，装在出租房里，反馈没有问题
万家乐D40-HK6F
安上了，还没用，送的淋浴花洒，安装师傅一拧就裂口了。
装好没用呢
..............
不错 烧水快
万家乐（macro）电热水器D40-HK6F 40升机械很好用  用一个月了  没出过什么问题  质量还行
好，非常好用。
商品很好喜欢送货快，安装快，就是降价更快了刚买了就降了100元
本次购买过程都还不错，但是万家乐的安装做的不好，先说我家里不好装，那我说不能装么只能退货了，又说可以装在厨房，材料费还花了200多，说送的混水阀不好不能用，我去重新买了，也不帮我装，我就找朋友弄了，朋友说洗手间是好装的，还告诉我怎么装，这样我就不用再买混水阀，材料费也不用那么多，一个热水器才599，被他一弄安装又花了400多。。。郁闷
用下来还好，就是安装的人比较刁。
买完了就降价了，哎~
热水器不错，绝对正品。值得购买 自己安装的，很方便
很实用，用起来很方便，便宜，喜欢
大品牌，值得信赖
东西不很不错
朋友说非常不错的热水器
货物跟实物一样，还不错，还没装，具体情况如何还不知，期待会不错
希望下次继续搞活动
外观好看，中意。
快递比较快，质量不错
"东西不错,还有赠品"
方便  实用  爽
暂时还没发现缺点哦
很好 质量有保证
比线下苏国的还便宜
非常经济实用的一款电热水器
很无语的，没有发票不给安装。而且京东的发票超级的慢，6月28日下的单，到7月17日才收到发票，为了急着用，只能自己叫人安装了。
万家乐（macro）电热水器D40-HK6F 40升机械  很好
加热快，东西也蛮漂亮，很满意
使用方便，保温效果好
物流很快\n安装也及时\n用起来很方便
深圳南山安装的小伙子挺好，更新旧热水器管线都在，一分钱没收\n为了安全，五十元买了2个隔电墙 ，安全第一嘛
质量不错的东西，是正品，就是安装不厚道，干趣自己装好了。
帮父母购买，他们自己安装了，没有叫人安装。送货挺快的，虽然是预订款，但是，也能在预定期送到。
送货快， 比电器商城便宜
性价比高，产品不错.
希望京东越做越大。东西更加便宜跟消费者双赢
使用方便、安全，适合家庭用
便宜实用&hellip;&hellip;
质量好不好时间来证明，2009年7月在SN花了1000元买了个万家乐55升的，三年内胆就漏水，联系客服他们让我以旧换新，按他们万家乐网上每天万分之五的折旧率，我那款旧的热水器能值四五百元。万家乐却让我出7百多元换个60升，而这款60升的热水器全新的才800百多，真不知道他们是怎么计算的，对万家乐我真的很失望！
给租房子用的 质量不错
不错加热快
一下子买了两台，还没有安装使用，好不好还不能说，也是老牌子吧，应该放心的。
家里用的，保热还可以。
送货挺快，安装也快
东东很好，送货快！
看了很久评价都不敢下手，对售后实在是怕怕，没想到结果却出乎意料，就买了两根管子36元，也说了可以自愿的，自己买管子也行，也可以帮助装，就是出了漏水不负责，这也能理解。总之，很不错的购物体验。
价格公道，京东购买放心
送货快，安装快.
"用着挺好,挺不错的"
使用起来不错，方便。
新款的当然比老款的先进，自己安装也问题不大
送货比较快
感觉水温不够高，也许是我不会操作
还可以 安装相对价格合理
"价格比市场便宜,加热快."
还没有装完修呢，用上了在来说
便宜，用着还不错，
价格很实在，品牌挺大的，但是用起来有点热水来得慢。安装费远程30，还得再买2个软管，一条24，加起来是78.还算能接受！
还不错，使用方便，
就是热水器\n没啥特殊的
很好用@实惠
价格是众多牌子中比较低的，送货速度快，使用正常，还有电话回访，感觉不错
才到。。。。。。。
东西还行，价格便宜，安装师傅要的价钱也不贵，就是自带的混水阀少了个螺帽，不知道是怎么回事
很好用很不错
还没使，不知道如何
质量没得说。
很好的热水器，而且售后很给力。
根本无法使用，已经到货一周多，至今依然扔在客厅，被万家乐的售后放了N次鸽子，今天终于来了，来了之后二话没说直接拆箱开始安装，装到半途才说需要两块隔电板，每块40元，三根水管，每根50元，尼.玛，有这么坑.爹的么？我热水器才599，这些个破玩意就要我230？！！！！！~~~~！！！？？？？
很好很不错
还不错！！！
预热时间有点长
很好，价格实惠
没想到订单下了没有一小时，电话通知第二天送货（这可是属于大件送货），第一次体会大件送货快。第三天中午午饭时热水器安装完成，省心。
价格实惠，质量不错。
以前用的是万家乐的燃气热水器，这次换电的也还是不错的！
功能越简单越不容易坏，最终不都是要把冷水加热嘛
加热速度快，水流也大
使用方便。
正在等待安装，送货有些慢，所以只能推迟安装了
烧水也很快
省电节能，既经济又实惠
价美物廉，物超所值
不错 比较满意
说是包安装真的只是安装，所有配件一律另收，而且比外面五金店贵3倍，帮我只是接水管要收我360元！台机才599! 幸好我醒目！立马找五金店来报价，接了电和水管一共才200元！机卖得如此平就在安装赚你一笔！建议大家买了让他们机装上，接管找五金店！
热水器不错，安装工太差了，网页上明明说了换机拆机不收费实际是不给钱不装。
水热的很快，水量很足，两三个人洗澡绝对够用了
"热水保温效果不错,加热一次可用两天"
安装太坑人了，自己买的材料还要收了90左右
但是女儿用的，应该可以了。
帮同事买的，说价格便宜
东西还不错，性价比比较高
实惠样子还可以
物美价廉，这个价格算是很值啦
绝对的，用心制作的产品，从快递员送货之后，我收到货的第一感觉，从外观看，就觉得是正品啊，绝对是仿货，还有假货无法比的，打开产品的包装后，看到实物觉得，心里踏实了，和照片中的一莫一样啊，从做工上来讲，很不错，很细致，细节方面感觉也很好，没有出现瑕疵。总之花这个价钱能买到这种质量的产品，我很欣慰了，绝对最起码，这钱花的算是值了，总之推荐大家购买。
安装比较方便，要不是一再强调要售后来安装自己也能安装，还不会花去那么多的材料费，相比80公分的水管热水器的价格是便宜到家了！安装师傅比较热心。
外观价格都可以，经济实惠，没必要的弯头 转接都装了
很好~~~~~！
下次还来买的哈h
东西不错。服务也挺好
简单方便，外观大方
一直用着 还不错
"总体来说便宜,还没用不知道性能好不好,不过安装人员就一般,说要我们买他们公司的专用水管,不然有问题他们不负责.好比抢劫。到最后他只帮我安装上墙，没有接水管，我自已接。"
购买过程很顺利 安装也很到位~夏天水热的速度真的很快 不到半个小时 非常满意呀~~
送来后，自己安装的，水流很大，不错。
价廉物美，质量还行。送货及时，服务态度好。
刚刚好3口之家
大家注意，一定自己找师傅装，比如物业的人，便宜靠谱。厂商售后就怕零件乱开价~
真的不错 很好用 电热快 好看
2012年7月32号到货
方便，水热的快！京东送货快，服务周到！
万家乐，看中的是品牌，但599元的价钱，330元的安装费，坑得太黑了吧!
一次买了两台，很好用
目前使用良好
操作简单，保温时间长
万家乐D40-HK6F热的很快
跟包送的东西装的时候钱花得少一点，用得还行吧。凑合
还没使用，因为我家厕所没有装铜线的地线。如果用不了最后就只能选择退货啦
暂时未发现问题，安装材料费用有点贵。
还没有装好，但是外观还可以
很好很划算
安装费收了114元，还可以接受
我比较信赖这个牌子的产品，质量不错。
"挺好，物有所值,牛"
加热很快，这个已经是买的第二个了。夏天烧水10分钟就尅2个人冲凉。东西简单，价格便宜。名牌儿。特别好装，自己就搞定了
送货速度就不用说了，很快。\n安装是货到了打电话第二天才来的，安装师傅很给力，也很细心，还叫我们自己去买热水管（在楼下买的25RMB），然后还买了个防电墙50RMB，都还好~其他费用都没收~\n感觉真的性价比很高，这个价位很不错了，而且保温效果也还不错噢~~~
看别的网友说安装个热水器要100-200元，我自己装！~
刚安装 ，还可以 ，保温效果好 。装修师傅一般般吧，感觉毛毛躁躁的，本来接口螺纹处有垫片的，把它掉了；后来不得不用生胶；还有插座的螺丝也掉了一个。后来才知道拿走了本属于我的爆炸螺丝（因为墙上已经有了）。基本满意吧，我说的实话。
经济实惠 价廉物美
一直使用，很不错！
服务好，暂时没有发现哪里不好
还没用，外观不错
还附赠大礼包 性价比比较高 值得购买
加热不快，保温不旧，厂家的配件不便宜
京东的服务太好了
实用，水很快就热，不错
帮朋友买的，相信老品牌，也实惠，只是外形有点大
还算可以！
大品牌的，价格便宜很多
每次加热10分钟左右就可以用了，很方便。
~~优点：5-9-9算是便宜的了.关键是看中了送货快;缺点：目前还好.了;使用心得：5-9-9算是便宜的了.关键是看中了送货快.安装听说要另外给钱..本来就不是啥子高科技的东西.有基本电工知识的都能安装.。
物美价廉东西好
安装费要400元。他们的配件太贵了高出高几倍。我们自己找人料钱才160.
挺好，价格还行，就是安装人员态度比较不好。
相信品牌的力量
好好好好好好好好好好好好好好好好vv
大小合适，适合一家人用
刚安装完毕，老牌子，应该没什么问题！
不错，速度快，快递态度也好
东西不错，价格也很不错，就是售后来安装太可恶了，必须使用他们提供的配件以及材料，要不然售后单不给填写，总之就是麻烦，搬新家懒得计较，总共花了285，真是一半的热水器钱了，希望有人能管管这些啊，不过也不全是售后商家的问题，上游厂商也有做的过分，总之最后都是消费者买单，苦哇。
款式简单大方，用起来也简单方便，夏天十分钟就有温水用了。满意！
还可以，正常使用中
普通，实用
感觉不错支持中
还没有用，应该还不错吧
打电话给售后安装的，表示一定要花钱买配件才安装，我的是换旧的热水器，配件都已经有了，再买不是浪费，结果自己动手装好了。\n严重BS一下售后安装的，既然是包安装，配件要不要应该是由客户自己要求才是，而不是要强烈消费（那样就不叫免费安装啦）
看起来挺大的\n暂未使用
物美价廉服务周到
价格便宜 送货快 推荐购买
用起来不错 制热挺快的
加热速度快
个头小，外观漂亮。物美价廉的好东西。
总之 比我家之前的热水器好多了 水流也大了 洗着也舒服了 毕竟是大品牌 值得信赖~！
很好。送货很快
非常不错的热水器，支持下
要是有个开关就更好了
大品牌，价格便宜，送货快。
以前用的是一个60L不带保温功能的热水器，感觉这个还没有以前那个好
使用得还不错。
刚用两天，噪音小，给水量很足。
东西便宜实用 安装的话师傅态度也还可以 总共花了108 尚在承受范围之内 水烧的比较慢 毕竟是单管的 保温的话还是可以的 2、3天之内都可以用
就是安装费太贵了
送货速度挺快，省电
"安装快速,服务一流"
在京东定了有三台了，用的都很好
价格不贵，还实用，不错。
很好送的配件很实用
还没安装，整体感觉还行
小个子小容量，刚好二人用，不缺热水了
样子不错，挺好看的，使用中..
很好用。。。。。发货快！
正品，很好用，保温
冲着万家乐的老牌子去的，用起来也不错。附带的花洒和混水器质量也还可以，不用出去买了，接上管子就能用，方便，好用。
机子很漂亮，还没使用呢
小巧便捷，不错
价格实惠的热水器，不过安装用了好几天，等的很累
"这款还不错,用起来很方便,购物时还有配件送."
没有选错，就是要的这款，质量好，送货快。不错，信赖京东。
外观不错，操作简单，烧的水也足够用。
体积不大，一个人使用正合适
快递很给力，但是，没买几天就降价了，啊啊！真该等等。。安装途中有点小插曲，不过整体服务还是很好的！
热得快．方便．安全
送货快，比实体店便宜
用了那么久感觉不错，适合两三个人用。
"东西不错,但感觉安装收费很坑人"
送货上门   方便  价格实在
东西收到了，已经安装使用，还行，就是安装的收费感觉比较贵\n
方便 好用 节能
送货及时，安装便利快捷。
给房客买的，据说很满意
用了几次，感觉不错，还有指针可以看到剩下的热水还有多少，很方便
水压低也能出热水，并且来得快，性价比还可以
全败给安装了。伺候爷呢！！还没有工作服。和京东预约了还这样。哎
价格很便宜啊，很实惠
东西是挺好  就是我这里不具备安装条件  购买时一定要注意  没有地线不能装  不是承重墙不能装
质量非常好
简单，方便，好用，实惠
"还不错啦,目前没发现什么问题"
价格低。配件好安装省材料费。叫厂家挂上。自己搞水。用了23元。。。哈哈很好
好便宜。客服不好
很好的热水器，价格又实惠，安装人员提供了安装材料价格表和使用清单。京东送货人员态度和气，善于沟通。厂家安装及时，渠道通畅。满意
容量大，热水快，不错！
热水器很好，容量适合2人使用，因为急用，特地打了客服电话要求加急配送，客服很给力，快递也给力，赞一个
等到使用了两个礼拜才来评价的，的确是正品，质量很好。
价格实惠，质量还好
东西不错，就是安装费用有点高。
这个没什么好说的，产品是很ok的
烧热水速度不错  物流给力   安装的工作人员挺好说话 安装的时候钉钉子订到后面的钢板上了 结果老跳闸  安装工人挺细心 一点点查  安装费150   不算太贵
"很好,,,還不錯"
别人用的，应该不错。
外观看起来很舒服！质量也很好！送货和安装都很快！万家乐品牌，我喜欢！
送货快，而且服务很好，安装厂家态度特好，价格也实惠，东西很好用支持京东！
价格给力，比卖场的便宜200多元！
还可以，一般般
送货员和安装人员垃圾，。
京东上买就是实惠！很符合老百姓的价位！东西又不赖！安装师傅素质太差！送货的把机器放在1楼，安装师傅不肯拿上3楼，老妈只好自己搬上去，非要说的是：老妈腰椎突出！！！师傅一听说水管用我自己的就一脸的不高兴！说这没本事弄那没本事弄！没本事弄就别吃这碗饭！
物美价廉，性价比高，就是安装费用贵
出水不错，水温也很好，一个人用合适
还不错 给父母买的 挺适合
功能够用就好
安装前问清楚安装条件，免得反复。
使用 还好
热水器本来就应该这么简单
质量很好，和专柜一样！
热水很快~
产品本身不错
质量也不错
送货速度很快，就是买小了点。
价格实惠，热水时间很快，使用简单，方便
好东西，能用 很好
加热快，使用简便，快捷，安装简便，垫片等包装比较散，容易掉
出水很快，够热，水温方便调节
自己找师傅按照的。。。。
基本还可以
买的第二个了，四个人洗澡是没问题的，但是别浪费热水哦！
体积不算大，加热快！
一个人用 足够 安装师傅人不错 一共用了110闷
够三个人洗，我大概洗澡20分钟左右
不错，正常使用！
使用效果蛮好，父母用用也方便上手！
家装时才用，现在还没有开始用，无法评价，等用了之后再说！
挺好的不错
特别控诉：万家乐售后上门安装服务！购买的热水器是在原旧的热水器基础上安装，水管管道完好并没有任何的质量问题，但安装工说必须要更换他们指定的管道及其配件，否则不予安装，后我联系安装客服，得到同样的答复，试问：这是哪条法律规定的，谈何维护消费者的合法权益呢？本想退货，不给你万家乐买单，后来朋友说算了，很简单的就自己装吧！这是我在京东购物两年多以来最闹心、最生气的一次购物！！！有意购买的朋友慎重、三思！
实用，我喜欢
性价比比较高，适合家用。
不错，热水挺快的。
热得快。。。
很不错，晚上烧水洗澡。留下热水，早上还有热水。保热时间长。
自己安装的，感觉还行
给同事买的 他满意就好
物美价廉  很好
物流快，还没研究
至今尚无出问题。安装人员收费非常高，100元接了根破塑料管
价格较实惠
等着安装，使用后在评价
质量很不错，送货很及时，送货人员态度也很好。
外观不错，挺好看的，安装方便，配件齐全
dddddd
还可以，就这个价位
感觉还可以，比较实惠
样子比较淡雅，目前还可以，用一段时间再看
还行，便宜实惠
容量刚刚好，省电
购买方便 安装迅速 主要便宜
好东西哦！
物美价廉，价格也不贵，送货很快，服务很好
用起来很方便！质量很好！
东西好用，价格实惠
"负责安装的老师傅态度非常好,技术一流"
送货很快，我家在五楼也帮忙扛上来了。安装的师傅说如果按照我的想法估计要收400块钱的费用，然后换个位置就只需要100了。用了几个月来评价下，烧水还可以也不怎么耗电，现在看来笔煤气炉核算多了。可以洗半个多小时把。
安装材料费快抵上热水器了
很好，自己装的，一点问题没有！
热水速度现在还可以，冷天怎么样还不知道，
经济实惠，挺不错的！
安装得很牢固，看起来外观也很好
东西还行，价格便宜，安装太坑人了
不错~~~~~~~~~~
"这个牌子的热水器是可以的,但是他这个商家的售后服务超差,非常的烂.真是没话好说"
价格便宜，使用放便
很容易安装，40l好像有点不够
很好，很方便的
网购便宜！自己预备好管子；就没有安装费了！
服务很好，送货很及时，而且是正品，比商场便宜
热水加热很快，保温好，外观淡雅时尚，花洒出水很足，此产品让我很满意。安装的师傅也很负责任，帮忙检查线路，提出表扬。
送货快，要自己打电话叫人安装，但安装师傅挺好，不用加收
老品牌质量有保证，安全可靠
很不错的哦上门安装师傅态度一般，安装要用到的材料 防电墙2个46元2个，可以安装也可以不要。我就没有要。软管根据你的安装结构来定，1米软管37元我在外面买的28一米，要用到2个三角阀，三角阀我是在网上买的16元一个。2个人洗还是可以的。
很好，超高性价比
用起来安全简单方便
不用出门买，省时 省事
安装很顺利，很及时
送货速度还可以 质量有待验证 价格比大众便宜40% 材料费花了120￥
用用看再说
很好用很方便
一个人用凑合
外形挺好看，就是温度指示没有刻度的，安装师傅也挺热情，本来有底线了又加50块弄了个防电墙装上去，双保险！
商品不错，安装人员态度差。
买小了下次买大点
经济实惠。买之前看了评价说需要不少的安装费，结果并非如此。我自己买了4个角阀和4根软管即可，安装因在郊区，只收了30元远程费，完全可以理解
按时送货物，服务满意！
家里用，经济实惠！支持国货！
我推荐给朋友买的，第四台了
货两天就到货了！用起来很方便！货也是厂家免费上门安装的。。
物美价廉。
京东价格比市场价好像还便宜点哦！很不错，安装收了100元的材料费。
还没使用，看样子不错
用了，还是不错的  就是不晓得后面怎么样
物美价廉又超值
售后安装无人问津互相推诿没有诚信 既然有成若安装就要执行不然说了干嘛？？？？？？？？？？？
"下单发货很快,东西到货也很快,我觉得吧,还是货到付款的好,各种师傅态度都特好.\n万家乐的师傅过来,被我唧唧歪歪一堆之后,他收了安装费110,相比帖子里面那些200多的,我觉得我幸运多了.\n可能是新货,第一天洗有点塑料味.\n保温不错,晚上洗了关掉之后,早上还可以接着洗脸."
"热水器不错,小巧,不占地,且外观简约好看,然后吧,烧一会,可以洗2个人,很好很强大,貌似比以前室友家用的OA史密斯的还要好,不会洗着洗着变成冷水.\n不好的地方吧,大伙都知道,就是万家乐的售后,不过我相信不管是海尔美的还是万家乐,售后都应该差不多,各种万家乐专用的零件,我花了110安装=2个钻孔+挂机+一根不锈钢管子吧+2个防漏电的接口=防电墙2个80RMB+不锈钢管子0.6米30RMB=110RMB\n\n"
价实物美！
小巧，简单，实用。
还行，就是便宜
不错，还行啊
sfwFWFVRWFGV
本来很担心被安装费给宰的，结果自己买了一个转接管，用京东送的混水阀 花洒，安装费0，广州的安装师傅态度很好，开始没按隔电墙 ，结果用了1个月以后天气比较潮湿一开就跳闸，后来报保修，说要买2个隔电墙就没事了，他们要40，没用他们的，自己T B买的，2个一共15，按上去就OK了，现在一直用着很好
这个价格还是可以的
买了两台，可以啊，送货速度很快
4个人一起就不够用！不过这是一家子的明智之选
东西还不错，性价比很高
不错，用了很好
用了没两天就坏了，厂家在维修中。郁闷！
烧水速度不错
使用了几个月！整体可以的，大件电器送货速度有待跟进之外，安装师傅和送货员态度良好。
安装的时候要有专门的电线，我们家的就没有单独的线，要重新拉。\n热水器的性能是很好。安全着呢。
支持国货！！
安装人员。下三滥。乱收费。。
发货快，并且包装挺好，送货到家，比商场的要便宜，并且还有礼品，是正品，使用稳定。购物满意
2个卫生间各装一台，物美价廉，不错。
老品牌质量信得过，使用安心。
加热快，水量大，方便，送货快，比较满意
很满意。加热快，保温好，两个人用足够的。
本命年部门开具；假
烧水比较慢，不怎么保温。
送来的时候箱子是在货物的最底处，外箱子角都不平整了已经，送货员说是必须要等厂家来安装的时候开启箱子，所以到现在也未拆封，不知道热水器质量如何。只是这10天了都没给安上，让人非常不愉快，必然京东在这点上可以很好的规避责任，没什么可说。
还没用，现在服务太差，买了等余浪会，
省水，不用象燃气的点火时有冷水进入！
还不错，就是配件收费高
还行还行还行还行还行
水热得快，方便操作
安装还是要花点钱，不过送的配件如果从安装人员那里买的话要上百元，只用京东送配件，赞一个。
很好，２个人用够了
电影发货甘华木
还木有试用
黑心商家，该有的配件从来不给全；\n打着免费上门的幌子，实则兜售配件，价格贵的离谱；\n维修工人均是委托个人的，\n上来给你说一堆安装条件不合适，要求你购买其产品，\n你不买他的配件，工人还不给你安&hellip;&hellip;缺德！\n实则：兜售的配件按一定比例是提成给工人的。\n要不，安装费贵的出奇。（真能占到商品售价的30~40%）\n买了不能不装吧，都是设好套的。
热水器不错，服务也好
售后安装纯属瞎搞，严重乱收费。及其不负责。\n其他不说，一个小小转接头收费35.。。。。。要买的朋友自己多考虑考虑吧。
不错，超值，就是热得比较慢，不过1500Ｗ就这个速度的了
同事找万家乐安装的，分文不收，值得赞下，除了加热慢点，其他都好
很棒 很给力
价格适合 老妈喜欢 高性价比
朋友看我家使得不错  帮朋友买的
大牌子，价格低。
方便实用，保温效果很好
"买回来刚好出差了,自已叫工厂水电工安装的.质量好,还有5年保修.用了一个多星期,感觉不错.赠送的配件也好.支持好的民族品牌."
虽然刚安装但是安装的师傅态度很好，前几天没有地线安不了我快急死了售后服务小姐态度也很好真是谢谢她们了
价格实惠，操作简易，挺方便，挺好用的
这款热水器价格实惠，外形美观，操作简单，安装师傅服务态度好。
30分钟响一次烦人
送货快、安装快，产品价格合理，还送混水器、单向阀。订货619元。安装312元。晕
不错很好！
烧水比较快，夏天洗澡烧十分钟就可以了，送货速度快，安装费用也不高，当时看评价被吓到了，没有装防电墙，安装费只收了一根水管的费用24元
安装费用故意高收。坚持让安装工使用便宜的材料，居然说他们不挣钱。\n建议：提前买好预接的管材，一米就要收上百元的费用。不要一味听安装工的，坚持自己的意见。
售后服务好nb
单位买的。看着还不错
安全，高效，实用
当天下单之后配送员就已联系我送货时间了，很及时，速度也很快，现在已经安装了，效果不错，值得···  支持京东
还不错。。但是赠送的那种花洒很一般
"完全预热,大概要1个小时左右,使用起来很是爽快,唯一的不足就是感觉储水量不够,一个人洗差不多就用完了..."
使用一切正常
万家乐的售后超烂  京东没协调好  安个热水器要200多  抢钱啊   大家以后不要买 万家乐       什么 万家乐 我看是万家 哭  才对
这款热水器挻好的
不错 以后会继续~~~~~~~~~~
尚未使用，没什么心得
可能是小的原因，放在不大的卫生间也不显得突兀，购买和联系安装的过程也很愉快。以后有合适的东东还会光临京东。
加热很快，用起来不错冬天洗澡很好
okokok
刚安好还没用
质量不错，挺好用的，用了两个月，感觉可以
质量可以！！！！
还行吧\n便宜，不知道耐用不耐用
第一次京东购物下单到收到商品才24小时，很给力！
质量不错好用
非常好，便宜。。。。good
加热挺快的，我放阳台，洗衣服用了，不错。
加热挺快的，两个人夏天洗洗没问题
用了一段时间以后觉得这个就是升数有点儿少，水太少了，我一般都不够用的，但是性价比挺高的，还是觉得很合适的
热水快，两口子用刚好，价格便宜，送货速度快；安装等了几天，用了两根管和几个接口又收了我175的材料费。有点黑，而且送的附加包没用。
"体积小,加热快,"
挺好的  不错 非常喜欢 值得购买
万家乐，第二次购买了！
最基础的款式，没有多余的功能，性价比高，很适合像我这样持家的人。\n烧一锅水3个人用没有问题。\n必须表扬下京东送货的速度，安装的师傅也很有速度。\n总之整个过程挺愉快，用着挺好的。
价格很便宜  质量很放心
经济实惠安心，送后安装快
万家乐电热水器40升，容量适中，设计合理。
这个是比较舒心的一件事，一家人很满意
价格便宜又好用
刚买上就降价了
还没使用，不过送货、安装的师傅都挺好的
质量挺好，加温一次可以用二天时间。
真的很省心
帮朋友买的，好评
经过比较这款比较超值，没想到第二天就能收到，赞一个。已经装好，不错 。
安装快 使用方便
性价比很高。
用了一个多月了才来评价，这样应该更具有说服力吧！烧水速度比较快，也还挺省电的，比预期的要好很多！
挺好的热水器
简单的热水器，很好
40升够2人使用
家用很理想，美观大方
很好用，很方便
已退货，退货手续方便，办理及时
还不错，很好。
很好用，大牌子！送货也挺快的！
品牌商品，价格优惠，送货快捷，安装免费，用的放心。
冬天可以連續沖半個小時吧
质量好，实惠好用
促销时买的  价格实惠
热水器还是不错的，就是安装时收费太高，也没人管张口闭口都是钱，一心向&ldquo;钱&rdquo;看。
热水器很好，送货快，第二天就来按装了。没有付任何费用。
价格便宜东西也实在
第二次购买了，非常超值！保温性能好！
电热器很好，加热速度快！保温时间长
产品还行，宁波售后太烂
美观 水温够足还不错 挺好用的
非常好用！2-3个人足够！老品牌 信得过
给出租房子装的，老品牌，信得过。
价格便宜！安装免费的，就用它的一根软管收了15元！混水阀是送的！热水器对得起这价格
卫生间太小，只能选这个！外观还可以，目前还没有使用。
这一次是帮同事买的，同事反映很好，安装费因为加了材料出了50元，不过产品本身很超值
还没用，应该还可以吧
已经安装好了，非常漂亮，但还没使用，不知道如何，相信不会错的毕竟是大品牌。
帮别人买的，还好吧
加热方面还挺快的，不知道用N年以后怎么样？目前不错。就是和自来水的水压有点对抗，会发出吱吱的响声。
给别人买的。价格便宜
方便，实用
打开包装看到实物时感觉很清新，雪白的，优雅的花饰。\n烧水比较慢吧，我早上起床都直接烧水用来洗漱，以前那只樱花50L的，很快就会热，这款要十五分钟以上才够我洗脸的温度。。。不过老公说现在的新机都这样，节能型的，会慢点。
装修安装中，还未使用，希望达到满意
使用方便，配件齐全，节电，省水
用了有一段时间 没出任何问题
帮别人买的，他很喜欢
很好啊啊啊啊
之前用过 很好用 这次再来买 希望快点有活动！！
老字号，货真超值，安全可靠，质量好，外观美丽。
厂家太不厚道了，包装里连个水管都没有，厂家安装的钱快赶上半个热水器的钱了。
热水速度快
楼是老房子，厕所非常小，量了半天实在不能装下50L的，只能买40的，卖场里40L的几乎没有，而且都是先进产品都在1000-2000左右，一个热水器能烧热水就行，实在不需要别的功能，还是京东上产品齐全。在安装时斗智斗勇了一番，从开价169砍到99成交，幸亏稍懂一些。
还未使用，暂无评价。
就是冲着这个牌子去买的，买之前看过很多评价都说安装的抢钱，也就没联系他们来装，自已找个熟人来安装，装完了试试OK，买了条烟给熟人，也就不够100元，顺便做了个人情，还不用给那些黑心的售后安装，何乐而不为？
初步使用感觉不错。
使用了一段时间，感觉不错。
价格便宜，由于浴室空间较小，买了个40L.没有具体温度显示，只有一个大概温度指针。
普普通通，还可以
给租客用的，应该还行吧。
能产热，能用
很小巧，很好用！
"挺好的，万家乐大品牌,质量信得过！"
还不错，老婆喜欢就行。
东西外观不错，操作很简单
帮朋友购置，没有太多亲身体会，朋友说都可以。
简单好用，容易安装
价格实惠，使用方便，热水速度比较快，月初使用到现在还算比较顺心，老品牌还是有保障的。
买到出租房用，价格便宜
已经坏了，不知道找谁来修？
还可以，值得推荐
打电话给厂家安排安装，非的要我发传真。我去哪里找传真啊？
万家乐产品质量好，价格便宜值得购买
刚使用，较好
简单易用，超值
方便的很，水温稳定，用电也少，水也够用
不错，加热快的，可以&hellip;&hellip;
一个人洗洗够了，人多的话不够
还可以的。。。。。。。。。。。。。
按钮少，简单，方便。
"使用还行,但安装真的麻烦!!以为是便宜,安装费贵到要命!三百多.结果还不如在商场买!!!要决定买这款的话,必须自备零件!提前问清楚厂家安装时所需的部件!!!这是必须的!不要等安装员来了再去购买!!!"
简单而且实用
混水应该是标配的，怎么算成赠品了？
我已经买了三台，给出租房装的，还好物美价廉
样式很不错，安装也很方便简介，感觉好像也比较安全！保温功能也不错，居然晚上烧好的水第二天早上都还是热的，很省电呀！
价格便宜，使用方便
安装工及时，态度不错。使用一般。
冬天的北方太冷。家住农村。太阳能管都冻了。买了装在厨房给老人洗碗用！挺好
不错 不错 不错
很好很好很好很好
比商场便宜100元，送货速度快，安装的来的也快，不过安装的时候嘛那些配件费，你懂的。。
做特价，好象很便宜，结果安装的时候收220元的配件费。明明已经在装修的时候已经预留好，偏说你的东西不合格。好吧，就算是要收配件费，同时装的另一台海尔，同样的配件，收了130。坑爹吧。每样产品都有价格，这个价格做不出来就不要搞特价。搞了特价再砍你一刀，这样的商家，以后再不买万家乐了，送也不要。
不错，便宜，实惠
这个破牌子，只能安装在你洗澡的正上方，不能装外面也不能离太远，否则手够不着的地方你要光着去开关！安装售后人员一个比一个牛，京东也是骗你收货验货，然后开箱看过就不能退货了。国家有规定电热水器不能装太潮湿的地方，别的牌子都可以装浴室外边，万家乐这个烂东西不行。
2人用正好，注意接地线！！
加热够快。大冷天的。几个人一起用都够。
送人的、不知道好不好用吖！
使用蛮好的！
品牌的东东就是值得信赖
还不错  很满意  水热得也很快
自己加了个定时开关 特定时间加热 基本早晚都可以洗热水澡了
非常非常好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
价格真的好便宜 东西和外面一样
送货快，价格便宜
东西不错，价格实惠
物流态度不是一般的嚣张，非常气人。拒收了一次。
外形不错，容量也合适
新家装修时买的，还没用过
给租客用的，实惠
支持京东好久了
装了以后冲凉省心多了
第二天就来装了，安装免费，材料费总共60元，很好！杭州的
容量大，用起来也很好
正品很漂亮，出水太小
自己找水电工搞定了，安装没花一分钱
烧水时间还可以。保温效果好。比想象的好多了，洗澡够用。余下的水够平时洗手了。安装的也快。态度很好。免费的。
基本满意 如实反映 就是安装费用高些
家人都很喜欢
加热速度不错，一人用足够了。
帮同事买的，还行
不错的热水器
保温好，用起来方便多了
可以一直插着电加热，可以加热，自动断电，回到家就可以洗热水澡
外观设计漂亮 省时 省心
热水器主要是用来洗澡，不需要多少功能，只要有水温控制就行。这款就满足。调节好温度控制大约60-65度，长期不变，只要打开电源，到显示灯灭关闭电源就可以洗澡。一次女同志洗一次没有问题，男同志用不完。购买前看了其他京友的帖子，事先都准备好，上门安装很快，免费，什么费用也没收。服务态度也很好，应该赞一个。同时也感谢京友的提醒。
自己找人安装的，厂家安装材料太贵
新年到 祝京东更好
价格实惠。
京东购买方便，价格比电器城实惠。售后跟电器城购买一样。
哪都特别满意
家用非常好！可惜我家无法用。万家乐厂商来安装时发现我家电路不行（注：老房子，电力线是两向电。热水器需要三向点，才安全。故建议更换成燃气型热水器）。京东的售后服务很给力，但第三方物流比较差，到现在还没有来收货。
不错，比较满意
自己去买了根进水管，12元，没要他们的防电墙，一个人用有余了
总体感觉很不错的，四十几分钟就OK了，够两个人冲凉，很方便，感觉加多一个停水的时候能使用里面的热水就好了，增加一个应急龙头，因为在停水的时候看着干着急，用不到。
价格低，东西不错。保温好。\r\n自己找同事，一起装上去的，简单。
"送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!送货及时,质量不错,值得购买!"
"都还好就是安装费乱收,最好自己买材料让万家乐安装."
使用起来还不错，性价比很高的~~~
已经装上，用起来还不错
自行安装都可以 挺方便
保温效果好，省电，非常好用
40L两个人用够的
aaaaaaa
挺好的，对得起这价格，一边进水一边出水，不进水就不出水，保证水箱时刻是满的，安全实用
下单很快，发货很快，送货员很厉害扛上七楼不喘气。\n接头一个35，水管一米25，地方远要服务费20，算一下装个热水器要300。\n我自己搞，才花了47
用的还可以，没发现有什么问题
物流快，产品不错，自己配条软管就可以使用了。。值
价格不贵，照样很好用，机械的，操作简单。
帮朋友买的，听说万家乐的服务还不错
用的还可以，经济实惠
买给朋友用的，还比较实用
使用还可以，非常方便。
外包装保存良好，未安装使用
送货很快，派人安装也很快~~
还没用，看着不错
自已安装省了，这款还是很不错的，
"用着还不错,就是安装费收的太高了!!!"
超值，万家乐值得购买
房子租出去了，由于先前的损坏，租客要求买了一台，装好。用了一个来月，反映说还是不错的。不过俩人连续洗，冬天可能温度上保证的不是很好。其他都还可以。万家乐安装人员对于散件和上门费用没有明晰列表，希望这一块能够统一价格，并且明细价格，免去随口叫价的麻烦。
比**便宜200，价钱实惠，自己安装的没找厂家
：购买方便，价格合理，送货及时
还没装，不知道哦。
400售后服务小姐，万家乐安装部分和万家乐总部的说法不一，400服务小姐和上门安装工作人员都说不用收转孔费，但安装部和万家乐总部的人说要收20元一个孔；共花了95元装好了。还好安装人员态度很好，就没那么生气了。\r\n出水量少，但我家的水龙头出水很大的，隔壁家的电热水器也不会象我那个出水那么少的，安装人员说是因为我的水压低，实际的原因是不是水压问题，还是热水器内置管道问题。
用了几天，还可以
加热半小时，可以保温很久，不错哟
这个冬季不会冻手了
加热好，售后好
烧水快，用电的
很好使用，自己安装的
没问题就是最好的了.
用了个把月，夫妻2人用足够，比较省事，虽然没有太多高级功能，但是觉得够用就好，不就是个洗热水的工具嘛！！
"相信京东才买的,东西应该不错"
使用简单，烧水快
1、安装人员不专业，建议我家吊顶割开，之后发现不能再往上放了，害得我们家新房吊顶出来一大窟窿；\n2、安装人员说京东上买的热水器一定要给他们发票复印件，且让我们自己复印，否则不给装，后来我们打电话投诉，就作罢了；\n3、安装配件总共收了我们205元，这个破热水器才买了649元，还不如花多点钱在热水器上。
租房用，租户反映不错。
我自己安的，为了避免安装乱收费
是正品，非常好
好用，价钱实惠。
大品牌质量过关。自己安装，很方便。
京东服务不错 万家乐不用安装费服务也好
烧水速度快，温度恒久
建议买50的，40的稍微有点小
热水速度还可以，外观漂亮
很值得 很好用
很好！相信京东的实力
价格便宜。安装没花钱，安装师傅很热情。
东西不错 价格实惠 相信京东
非常好用，实惠
给朋友买的.朋友很喜欢.
质量好，实用，价格比商场便宜，安装态度好
"挺好用的,就是储水量小了点,不过就是这样的,人多的时候就有点麻烦,只能等加热后,不过加热还是很快的."
热水器开了半个多小时了还没有热水出来，而且热水器一开那电哗哗的，实在是够令人失望的。当时买的实话说是降价来着，跟着显示器一起采购的，没想下单的实话没有降价了，产品的价格跟品质实在不搭边。比较不靠谱的一个热水器
外观很好看，一次性买了2台。要挑便宜的也要选品牌，用得也放心。安装人员过来说安装费另收，而且价格不便宜，就只叫他挂上了(估计没给他赚钱，都把我挂歪了），自己安装很方便!
好东西，附件不错，挺值得
关键是安装费二百多贵了点
安装之后晚上试了一下 还不错的 挺好用
热水都挺快的，保温效果还可以，可以连续给两个人的冲凉。
看着个头很大，收到不是很大，还没装
附送的花洒和混水阀很好，是原装的。\r\n万家乐的师傅上门安装，花了185元！\r\n\r\n调节温度的旋钮在右侧， 如果右边有墙，需要留出足够的空间。
品牌货好用，快递给力，速度很快，安装没花钱
功能强大，非常喜欢
品牌货，京东信得过，送货快，师傅服务还可以，没收安装费。
省电、加热快！价格很合理
安装很快，送货很快
还可以吧，保温效果不怎么好，加热到指定温度用时有点长……
产品还可以，老婆说热得很快，自己没用过。
质量很好，送货也快，安装很快~~~
挺不错的。 没什么问题
刚买时加热很快，温度显示器到中间时水就很热了。
效果刚刚的~~很好
用着不错，现在也没出什么毛病
不错，价格公道，不知寿命怎样
很好！超级喜欢！哈哈～
真的很不错，是正品！非常喜欢，经常在京东购物的，很信赖京东，希望京东越做越好！
好用，制热快
便宜 外观还可以
"加热速度还能接受,毕竟就这个价格。京东的送货和万家乐安装上门还算及时。安装费整个算下来就136,3个管2个防电墙加两个什么东西忘了。貌似在所有评价中还算便宜的，相当初在看了评价后本来心里搞了个最高价位，200。。。"
自己安装的，听说厂家上门乱收费，就没敢叫厂家来，16元买几个配件搞定
很好用~！！
还行吧 就是温度调控不够细腻，不过这价位的已经算不错了
安装费用150安装费用150
买便宜的，希望能用几年．
做工精细。安装很到位
安装费太高，配件比市面上贵个四五倍
"看起来很好,还没有装!"
黑心的安装  连发票都没有
收到的热水器竟然是坏的，插上电源五分钟自动跳闸。绝对是质量问题，反馈给售后没有及时换货而是先上门检修，新买的修我肯定是不会要的。大概两三天后换了新机器。整体还算满意吧！
安装是需要发票的，提醒一下各位。因为我是公司买的，要的增票，所以至今还没安装。我不能理解为啥安装要发票，但是既然你们有这样的规定，起码要给消费者说明。所以我觉得这次购买很不愉快。\r\n好在这几天上海热跟夏天似的。
很正常，没啥好说的
很好用，经济实惠。自己安装的，
东西不错再买一台！
第一次在京东帮同事买的热水器，安装费我同事不知道被坑了。要了350.十三个管头，2.4米管。大家以后叫他安装的时候就什么都不要，就装好热水器就可以，其他自己买材料都可以装，几十块可以搞定
商品送来就是坏的，申请退款3次没人理睬，京东服务电话永远没人接，卖出去的东西就这样不管了，京东坑爹，万家乐坑爹！！！！！！！！！！！！！！！！！！！京东真让人失望，
用了一段时间了，东东不错，一次够两个人洗澡，人多了洗完再烧，半小时就可以洗了。我们自己安装的，自己额外买了80元的安装材料。应该比客服上门安装便宜。
冷热水阀漏水，等上门安装等了3日
价格便宜，用着也不错
安装还收费 工人素质有待提高
冷水供水管必须一直开着， 要不没压力出不来热水，  2个人足够用了
简单便宜够用，很普通的产品，能满足基本的要求。
送货快安装快
听说安装要另外收费，先自己摸索一下怎么装吧
给公司宿舍安装的，用着挺方便，送货人员服务态度挺好哦
价廉物美。是家里必用之。。
很不错，方便，但只能连续冲半个小时，半个小时后就要关了水让它热一下。
花洒是塑料的，感觉很便宜的那种
用着感觉也还行。就是水压不是很稳定，一会大一会小。不清楚是家里的水压问题，还是热水器的问题。但是整体来说还是不错的。呵呵。推荐一下。我安装也就花了30，一米的水管1根。
房客都说还不错
"好用,不错,挺好"
用起来很好。很实用。
在北方，如果暖气不是太好，洗澡时间最好控制在20分钟以内，并且水的流量不要开到最大，
刚刚在试用
安装在租客房，大小适合，出水快
"用着还行,就是保温太差."
就是安装的时候需要通知万家乐，配件包里的配件不齐，安装的时候需要有心里准备交一笔费用
不错，价格便宜，送货快
"刚刚装上,速度还行,厂家安装态度也很好,就是安装配件有点贵"
"价格实惠，热得比较快，保温性能也不错，水温烧到70度3个人洗没问题,自己安装的。"
"价格实惠，热得比较快，保温性能也不错，水温烧到70度3个人洗没问题,自己安装的。缺点就是送货太慢  (2011-11-12 18:06:09  上车扫描，送往陕西吉顺龙途中)   西安本地15日下午才送到........"
还没装好啊
还没使用以后再刷
很好用，加热时间也快
看着不错，还没使用
父母在农村，每次买东西直接送到家，真是很方便！\r\n东西还没安装使用呢，农村上下水不是很方便，不知道好使不。
不错，宝贝很好用
实用的商品！
很好用，水热的很快。
质量还行，暂没发现缺点
东西已经安装，用起来还好。就是温度模糊显示，还需要自己去琢磨。
水很快就烧开了
"下午刚装好,今晚洗白白.网上那些说得安装多黑多黑,害得我昨晚酝酿了一个晚上跟人大吵的情绪,没想到今天没派上用场,因为洗水间太小,而墙上已经有了两个钩又是不够位的,那个靓仔很有耐心地量来量去,来来回回的折腾了近一个钟才搞定,也没有出现什么高价材料费之类的情况.实在太好了!"
物流很给力  货用起来感觉还不错  就是等安装等了好几天都没来  打电话又不接  实在没办法  自己给装上了
送货时间还算可以，预约安装很顺利。
两个人用够了装在房间里
价格便宜，大品牌，信得过产品，效果不错
整体感觉还不错！值得\r\n就是售后态度不太好，让我给他路费，我不同意，他扬言下次维修不得来给我修
热水器刚刚装上还没有怎么使用呢，还是比较满意的，水热的还是比较快的，还有个漏电保护的插头，很安全，这个大小应该是够用了。由于看到大家的评论说安装时会收取一定的材料费用，所以就自行安装的。很不错~~
很漂亮的，安全，方便。
不错，安装也比以前方便了，就是不太习惯混水闸直接安装在热水器的下面，我还是喜欢安装在墙上的感觉，安装费大家都说很贵，所以我就让他帮我打孔之后自己安装了，0元，没错，的确是0元。
价格便宜，效果不错，希望大家都来购买。支持大家来。
郁闷，货倒是到很快，怎么都没有安装人员给我打电话？我是周三下的货，周五就到了，到货付款，刷卡，用工行行用卡刷的，刷出来的单子是显示交通银行的，很是郁闷，更郁闷的是周六周日两天都没有安装人员给我打电话。我还不知要不要自己找人来装。哎&#183;&#183;&#183;
电热水器都差不多，有什么情况一下子也看不出来的。
刚收到货，还没装，性价比都唔错的
昨天装好的，很好用，好看，安装服务很好
热水器尚可，安装费太高，花了258元，希望京东能把安装费清单作为说明提供给大家购前参考，而不是安装时要多钱就得给多钱。
附加包 少了一个 螺帽，不知 是怎么回事。\r\n看到这上面图例http://www.360buy.com/product/402489.html\r\n中间的位置 应该是两个 螺帽，但目前只有一个\r\n希望 能得到 厂家或 京东的 合理解释
使用中，没有什么问题，提好用
小巧可爱实用，价格公道。安装服务很好
还是好用．
比较满意，就是40L的热水器体型比较小，知道我就买50L的了
很漂亮 价格也便宜 但是还没有安装上呢 不知道水热得快不快
时间飞逝康娇时间的看
就是要安装费
样式虽然有点老，但是很实惠。
还好吧热的蛮快
牌子还不错，这个价格很超值 ，就是安装费有点贵，花了二百多
老公说天冷了买个电热水器吧，让我寄到东莞去，对比了几家商城的价格还是京东实在，看评价都说安装会乱收费，还得等48小时，做好了心理准备，是正品价格实在就行了，老公自己让人装花了70元包材料费，到货当晚就开始使用了，不错。
正在使用啊
热水器还行，就是安装时，几个破零件，收我200，我没有要，师傅就只是把热水器安装在墙上就走人了，最后我一看，装歪了一点！
安装费用贵啊！还不能自己买材料，说自己买的不给安装，且不是万家乐公司安装的，热水器出了质量问题不给质保，什么玩意！找他要安装材料的发票说没有，要开的话自己出税点，看来税务局也是我养着的啊！
"水一会就烧热了,用着很舒服,"
使用了一段时间，很好，也很安全，外观素净，安装工人也很好，收费便宜
"还行,就是要装的时候再次出了一部分费用"
"专门用了两天才来评价,感觉很好,超值.只是模糊温度不好判断,混水阀调水有点不习惯.\r\n安装免费,但材料费自买和向安装人员买共花掉30元,还好都在预算之内."
很便宜的热水器，如果没有其他要求，绝对值得购买
好用，比较放心。
热的快，小巧，送货很及时
还不错的。
打1星还不让提交是吧。太逗了你们。做的不好就别怕别人说。大企业，想上市。这些都承受不了？
烧水速度还可以。40升水，2个人使用绰绰有余。
热水器便宜，安装很贵
安装不方便，还需要收费
下次更新一定买个100升的。
正常使用中，表现良好
买了一个，还想再买一个，没货了
安装材料费花了196元！买者自重\r\n管子2米 40元\r\n一个阀70元\r\n还有2个什么东西 68元\r\n3个转角 18元\r\n热水器还行
机器价钱便宜，预约了安装，据说安装费用不低，不过现在不管安什么都没有免费的，要注意如果是自己提供材料安装是要收人工费的，如果不让厂家安装的话，安装出现问题导致机器损坏的是不保修的。还好机子便宜，这点值得安慰。看到京东上这款机子价钱一直在浮动，有559，578，599，658元，我是578元入的，几乎是一天一价呀。
用了一个月了，现在发表心得。烧水比较慢，需要提前三个小时烧水吧。烧的水不够两个人洗，可能到冬天了，水比较凉的原因吧。洗一次澡大概走6个字左右，也不知道省不省电，标注的是二能效。送的转接头质量不错。花洒质感不太好。比较硬。\r\n\r\n请万家乐售后来装。花了80多块钱。自己也买了些材料。不到20多。如果动手能力强。还是自己装，就是怕装不好。总是漏水。。。。
送货速度还可以，产品外观不错，没有叫万家乐的人来安装，全部自己安装，由于我那里是个泡沫板房，安装这个东西做了个支架，一共材料费111块完成。送的分水阀和花洒，将就着用吧，次款产品在**和**都买699，也没东西送还要安装费挺高的。缺点是出水有点小，不知道是不是分水阀的问题。1500W热40升的水，半个小时够吗？
送的花洒，混水阀。万家乐售后很黑，管子收了60，角阀90.
因为原先的热水器坏了，水管和电源插座都是现成的，安装师傅不错，拆了原先旧的，又安了新的，总共花了81元，比较满意。
还算满意！
蛮好的，温度稳定
因没有使用万家乐上门安装的材料，自己买的角阀和进水管花了40元。打孔和挂机这些免费。目前用了两天觉得还不错，送的花洒质量一般，混水阀稍微过得去。买的第二天就降了80元，晕死。等到确认收货后才发现的。郁闷
还不知道用着怎么样，但是安装费也太高了。240啊。都不知道怎么算的。买的东西自带混水阀和喷头，其他东西说是厂家给另带的加钱。太多了。
"还好,用着还不错."
还没用，试了一下，温度上得快
"加热很快,目前都还没发现有问题"
暂时没有缺点，安装费随免，但是材料费非常贵啊，希望大家注意
热水器挺好的，万家乐售后安装超级不好。有陷阱收费项目。
加热较快 送货及时
自己装得，有点麻烦，东西很不错。
帮朋友买的，没使用呢
安装收费，送货到及时
老师就象回到了童年一样，你给老师带来了美好的回忆，老师也为你有一非常疼爱你的妈妈而骄傲。
安装用了122元。感觉还不错。
预约10天了到现在没安装，售后投诉总是占线。
"京东买东西的过程,都很好.就是万家乐安装的太黑了,就按了不到2米的水管,就收了快200的材料费."
省电，速度快，漂亮，送的包可以不用买了
东西还可以，2个人够用，安装费300，抢钱啊！
热水器挺好的，就是安装费太贵了！整整400块！！我买机器才花了600.有点郁闷！
还没有安装，不知2个人用水够不够？
热水器不错，正在使用，后续还没发现什么问题。
帮朋友买的，好用！
老牌子信得过
买给别人的。目前使用状况良好。
双职工宿舍用，买的第二台了
安装花了70多 还不错
质量不错  就是安装费太黑了
不错的产品，适合两小口
方便 小巧 舒适
用着还算可以
等待使用，款式很大方。看上去不错的热水器。
11月4日下班前看还是599元，吃过晚饭看就升到658元，11月6日看又降到578元。三天之内犹如股市过山车，从涨停板又回落到跌停板！叫高位的买家（特别是代别人买）心里难受！定价要有一定的稳定期。
价格实惠，也很好用，出水量很大
物美价廉，，热得还挺快，目前是一个人在用，水量绰绰有佘，自己装的，售后人员给挂的机子，说材料费200，我就没让他装，送的花洒什么的，都挺好，自己买了3米的上水管和一个开关一共花了40元，在家自己装的，我是个女孩子都装上了，一个大老爷们的话，就更没问题了
很好，质量好，价格便宜
操作简单，安装方便
外观漂亮，加热开，好用。
最便宜的一款了，40L人不多足够用了，还送混水阀，很好
好东西，这是我第二个在京东买的热水器了
不错，挺好的。
送货快，安装好，使用方便，经济型热水器，烧水貌似有点久
未使用，安装中
good.
一分钱一分货。
物美价廉  安装费太高
刚开始用，热水很冲，大品牌，应该不错，不知道耐用不，之前那个桑普的用了十多年
感觉还可以，安装费用了139元，装了防电墙
很好，特价买的，放到出租房刚好
加热很快，保温效果不错，老牌子放心！
带漏电保护插头安全，加热快！
产品很好 但安装服务损害厂家声誉
可能是因为十一休假的原因，送货晚了一点，可以理解，忘改进！
加热半个钟就够热洗一次
家里用够了，挺好的
热水器还可以，送的混水阀和花洒质量太一般了
东西还是很不错，但是服务太差
性价比高，质量一般
还没安装，希望不要有问题
自己没用，听说还可以，安装费也还行，55块搞定
同样的东西，你去过家电卖场看过后，相信你就会选择京东！
热得还是比较快的，保温性能也不错，到第二天早上还有热水用。自己安装的，送的花洒不怎么样。
性价比高。
加热时间还很快，外观也不错，还送混水器喷头，挺不错的，性价比高啊。安装费130，服务还算周到。
淋浴器蛮好的
热水器599，安装费要我500，一怒之下自己装了，目前用着没啥问题
包装没有打开，准备带到老家去
便宜，实用，占地较小。
去电厂家安装，还要收远程安装费，无语
不错，物美价廉
已经使用了，但是呢我一直跟客服约上午送到，结果还是下午，耽误了安装，送货师傅说要按顺序送，那我就是跟客服白说了哦。安装费用是有点小贵，就一根管子，2个螺丝，一卷生胶带，91元，安装师傅有清单，但没发票，有能耐的还是自己装吧，使用目前挺好，但愿能一直好下去
下次送个好点的花洒
外观很漂亮，也很节省空间，水热的挺快的，还有个漏电保护的插头，很安全，很喜欢~~
价格合适。
自己安装的，反正东西是好东西，据说安装费用贵，就自己找人安装了
安装费要了我200多大洋，估计厂家就指着这个赚钱呢。陷阱啊。
帮别人买的，木有用过！
装了还没用
换个地方总的装台热水器吧，第一次用这个牌子的，就是感觉烧水速度不怎么样
不错，是个好东西，物美价廉，下次推荐给朋友
不错，物美价廉！！
便宜又好用 不错
老牌子了。可以用的！
热得够快！好用
使用一般啊
使用不是很麻烦
价格实惠，机械版的，适合老人使用。
还可以，就是厂家有点烦心。
烧水很快！保温也很好！今天烧的没有用完隔天还是热的！一个人用的话烧一次可以用两天
万家乐，好产品，送货人员也很好，
商品介绍说安装免费，实际是收费的，配件昂贵，物流晚送了一天不提前通知，害的白等了一天。
东西不错，比商场便宜不少，虽然由于自身原因导致退货，但对这次购物还是很满意的
性价比不错的
操作简单适合老人使用
安装很快，没有收费。不错。
"物虽美,但是不要糊弄消费者"
就是安装费用有点贵
"安装好了还没用,不过尺寸刚好"
"产品不错,价格便宜,就是安装费用比较好"
打售后第二天就师傅来了，师傅很专业，很不错，收了一条水管钱30元（如果自己买好的话，安装是不收费用的），之前看到网上评论还担心会乱收费，看来多虑了，40升，3个人，很好用！
性价比高的老牌子~~~虽然还没装~~~
1、安装材料费非常高，在五金店买到同种材料，不给安装。\r\n2、材料分别：PP-R 20/米 接管头40/米。\r\n3、没办法情况工作员，按最少规划出来方案分用以PP-R 20/米*2米计算， 接管头40/米*4计算。总共费用为两百元整，安装不需要收费。但以上所安装产生费用都不开发票。\r\n\r\n总体评价：坑爹的安装费
"送货快,机子洗得不错，但机子味太重"
很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！很好，很强大！！
漏水， 安装时混水阀就开始漏水， 厂家以国庆放假为理由， 迟迟未予解决
特价加上用返券，花了500块钱，安装人员第二天就到了，收了106的材料费，服务挺好的。这款热水器也不怎么占地方，两口人够用了
够用够用够用够用够用够用够用够用够用够用够用
买给房客的  听说用着不错\n
没想到安装还要收钱。而且电话里说要收上门费和远程费（我家在远郊），一共七十，来了以后又说远程费不收了，但是要收零配件的费用，一共收了一百几十块！搞不懂。\r\n\r\n建议京东在网上写清楚这个，而且能够对指定的服务网点进行一下规范。
用的还行，混水阀万家乐售后和京东投诉都没见给处理，不是很满意！
东西不错 性价比高
价格实惠，附赠的混水阀什么的质量单薄，比较差
特别的好用
送货很快，看评论说安装费很高，结果安装得时候一分没花，预约安装第二天就来了，不错，广东珠海
自己装的，不难！30材料
比卖场便宜200多块呢，很超值
水还是很热滴~也没有什么噪音~用着还可以~不过出水量怎么会那么小~~
感觉不错，值得购买
热水器很不错，加热也快保温也好！\r\n京东物流也是比较快的，送货态度不错。\r\n厂家安装太慢等了4天，还放鸽子。投诉后才来装。\r\n因为之前有管路所以收了20元的老热水器拆卸费。\r\n总体满意！
老婆给新房简装买的，使用正常，不错，万家乐，信得过
来安装的师傅态度很好，很仔细的进行了安装。热水器加热块，保温时间长，加热一次，至少保温一周。
老是忘记关
一切都很好
样子蛮好看的，使用也还方便！和我以前用的美的牌热水器差不多。就是安装费有点贵，一根1.7M的进水管，外加一个进水开关，一卷生料带（用了一点点，却收我一卷的钱）要了我116.9元
热水器还不错，热的挺快。用了几天没有发现什么缺点。比较满意
京东好，万家乐好。
预约安装服务不错，也没有加收钱，材料也没有强行要求购买，安装人员还一起陪同到五金店买配件。
价格便宜，质量出众，家庭用正好，欢喜体验中。。。
还行  就是便宜    上门安装还要强迫安装某个部件  而且需要收钱   20元
价格是便宜，安装费奇高，安装工还连哄带骗再威胁的逼你安装！就一垃圾品牌！
好用！！！！！！！！！！！！！
素雅美观，性价比高。
产品质量暂时还是比较信任，安装时最好自己采料，省钱省大了！
坏了，维修比较速度。可维修者水平一般
万家乐，老牌子，用着不错
安装工人态度很好。零件自己买的自己装的
这个价位，物有所值，用着很不错的，
价格比较不错，用上去也不差，除了没有智能加热，自己操作之外，功能还可以。\r\n加热速度不错，不过保温功能弱一点，没有家的西门子保温好。\r\n这个订单等了三天，对京东不满。
高昂的安装费快赶上机器本身价钱了！
东西不错，挺美观的！
热水器还可以，正常使用中，就是万家乐的客服太坑爹，不买他们的安装材料不给你装，不满意可以不和选择他们的品牌，这就是他们的售后。。。太无语，太坑爹！没办法，安装材料已经买好，只有自己想办法装了，详情请看晒单，大家可以参考。
热水器送货挺快的，第二天就送到了，打售后电话他们说自己买安装材料可以免费挂机，但是送到货第二天他们又说不安装了，要买他们的什么PPR材料的防电墙才给安装。说你不满意他们的售后可以不买他们的东西，直接无语中。。。竟有这样的售后！\r\n　　没办法了，遇到这样的极品售后只能自己学着怎样安装了，在网上看了别人的晒单，自己安装OK了。现在可以使用了，总花材料费55元。自己安装0元。需要老虎钳，活动板手，冲击钻，借用的。\r\n　　过日子不容易啊，能省就省点吧，正好国庆放假没事，自己在家安装。省了一笔哟。。。
京东快递迅速，态度也较好。热水器已用，很好，只是安装的时候有些歪，师傅想了办法还是歪，但不影响使用，也就算了，安装费有些贵，花了199元，其余满意。
用着还可以，安装师傅态度还是不错，总共花费材料费190元。
师傅安装挺专业，水管收费什么的也事先说得清清楚楚，预约安排上门安装也挺正规，一点也不混乱，用起来也还挺不错，而且是10月1号放假那天来帮我安装的，万家乐毕竟是老品牌，很不错的~~~
原以为安装不方便，但在收货后联系安装人员很快就进行了安装，安装师傅人很好，手艺不错。
万家乐的售后安装服务非常差
天气热还没使用
烧水速度可以
发货很快，下了订单，隔天就收到货，服务业相当不错，货的质量跟**、**那些完全一样！
这价钱也就那样
价格优惠，不错！
价格实惠，使用方便，还是不错的，物有所值。
很好哦，用着很喜欢
到货次日一大早就安装好了，试机，不错的，只是安装费贵得离谱，50cm水管2条100元，热水龙头1只68元，还有什么接头2只60元。。。
帮别人买的，说挺好用的
还没正式的使用，只是安装好了。据说第一次烧水需要一个多小时，就是时间长了点儿。其余的就是安装的水平一般。
这个价，值，只是外形是短胖的。图片上看不出来
看着不错，使用中
试了一下，还未使用。
小巧实用，外观美观。水足够3人使用。
房子租个比人人家在使用，没什么问题，送了配件还可以。
尼煤的，赠品不是跟货品一起发过来的！投诉了三四天才发过来！预订工作人员上门安装才知道没有送这个附加包过来！害得我自己又花钱买了这些！安装费用虽然不要钱，但那些配件比黄金还贵。一个小配件都要几十块一个！说什么一定要用他们公司的，要不然就会漏电或者安全问题什么的！配件花了两百个大洋！去TMD物流。去TMD打包人员！
安装快，上门好
第一次在京东买热水器  还是比较靠谱的
商品不错，但安装费高得离谱！！
挺方便，上门安装一步到位
价廉物美，就是加热慢点，我家水压低热水出的慢
安装的师傅态度好，安装没收一分钱（给水管自己买的哦）
使用起来还可以，毕竟刚用，\r\n1：售后（广东电话）态度太差，\r\n2：上门安装的竟跟我说在网上买的要收钱。幸亏我早就问好的，我说我打电话特地问了说不要钱的，再说配件什么的都买好了你收个什么钱啊，才作罢的\r\nPS：记得自己去买好管子，我买的埃美柯一套（1米长的）才32块，好像上门装收40-60块一根不等（还是短的不知道啥牌子的）
送货快，至今未安装，请快点安装，不知如何联系安装。
一般一般一般般
日常使用足够。
送货比平时的慢了几天，安装时买个进水管用了40元
本来还担心安装材的料费用的。其实只是买了一对80元的防电墙，这个费用还是能接受。安装师傅也挺好人的。
非常实惠很好
好用，实惠，
据说是很好的热水器
安装师傅挺好的，虽然很多东西收费，但是都是提前说明的，和安装的必要性。噪音稍大，但是可以接受。
不错不错，不错
好东西，值得购买！！！！！！！
水热的快，方便
东西还没有用，到货一周来 联系厂方安装 居然要传真发票才上门安装，太坑爹了
小巧玲珑  实用！款式大方优雅！质量也很值得信赖！信任万家乐信任京东商城 会一直支持京东！希望今后更多又会好品质给我们顾客！
经济实惠，送货安装快，安装很便宜
机器还行 安装费贵
使用后觉得是一款超值的物品
太小了，不好用，安装慢
挺省电的，加热很快。外形比较精美，小而巧。
安装好了，厂家只是免费帮着挂上了，管件收费比较贵就直接找了装修公司给装上了，热水很快！！
洗澡时候得把凉水放大一些 不然会烫到的
刚用了一次感觉还可以吧，价格不贵还算是比较实惠的，比超市要便宜！！安装费收了几十元还行不算多！
买的时候觉得万家乐是老牌子了，而且又便宜，安装师傅态度也很好，花了76安装，还一再说明花费在哪。
挺不错的产品，价格更给力
在使用，一切正常，不错~安装费50元，佛山
便宜挺实惠
外观好看，就是没赶上特价，588买的，安装也挺快的，第二天就来安装上了，只花了80块（这个似乎看每家安装的条件而定的）。
报单便捷，送货及时，服务优良，贴心百姓。
对于广东企业万家乐没有什么好评！只不过价格平！产品都可以，售后服务非常非常非常非常差！！！！
挺好的，用起来不错
跟市面上的东西没有区别，但是便宜不少
不错，安装花了70多，很好。。。
产品价格有优惠，所以才购买的，未曾想安装费用太高，最后合计下来，价格在同等产品下并不低，对厂家有点失望
小巧实用省空间
京东给力，厂家给力，安装师傅有点捣糨糊，一颗螺丝拧不上去，硬说是我事先私自打开包装箱造成的，多亏在北京不只是京东还是厂家的英明领导下，给我问题解决了。
很久很久以前，万家乐，乐万家~\r\n这次是图便宜买了，还没安装，但愿给力！
非常实惠很好。
感觉保护插头真不错，不过吗，加热半个小时就很发热，同时按下绿箭会有很大的电弧出现，很可怕的一点。再个就是怎么不五年保证内胆呢？其他的都五到七年呢。质保时间再长些更好，安装的师傅很不错哦，效率也很高，这个需要夸赞一番的。！
还没有安装使用，实在不知道情况如何
保温不错，这个价位比较值。
负责安装，物美价廉。值得购买。
应该比较省电
容积小了。\r\n就说说安装吧，竟然说80元的“二次安装费”，后来经过投诉，把80元退给我了。
安装简易，货物质量好！
产品非常好 就是安装师傅不愿意改水管。其他无问题
速度很快，不错
简单实惠，保温性能好
东西不错，就是安装要求很高
加热还挺快，保温也不错。
买了后等了2周多才给我安装。产品本没有价格优惠、
烧水比较快，也比较省电。
水热的快 使用放心
用着挺舒服，适合2人用
热水器送来厂家拖了3天才来，来了之后说要安装费40块，不是哥付不起钱，明明说的是包安装的，交涉后说安装费免了，要收材料费100块，因为要用一段管子收就收吧，抓紧按装就是了，谁知那老先生一看我那还有旧的热水器需要拆除竟然告知我墙体太松怕挂不住，我那旧热水器是个民工安装的都用了3年啦！万家乐，I服了YOU，一个智慧扯淡的厂家，不给我按自己动收正好休班，买了一个水管12元，历时2.5小时搞定！
不错就水少点
超值实惠好用，值得买啊~~~~~用了一段时间了，感觉很不错
京东送货挺快，售后差！17号送过来，送货人说18号会有人来安装，可等到20号都没有，结果打客服电话，始终是“坐席忙”！！！！什么态度，买个东西还用不了！！！！
万家乐的东西还不错
容量小了点，但也够用了
水热得很快，夏天的话十几分钟就可以用了，冬天的话也就半小时左右。而且电源会自动切断，不怕烧坏。厂家送的混水阀也很好用，就是花晒绳子短了些，花晒头的出水没得调节。外观很好看。
由于卫生间比较小，选择了这款，确实够小巧，而且也是生产热水器的老牌子，用着放心
物流，安装，都很好，给五颗星，质量让时间去检验吧。
拆开包装发现外观边缘部分有些掉漆，还没用带回老家的，总体感觉还不错，支持京东。
安装师傅说安装好要先开热水把里面的空气先排了，不然容易出问题
还没有安装
很好，热很快，基本上一开即热
不错，价格便宜，实用
便宜量又足，真是不错。
感觉挺好的，还可以的喔
家电促销挺给力的！
同事买的，说用着不错
东西不错，价格便宜
给弟弟买的 ，很喜欢
这个单子是我用了2个月后评价的，就简单一句：同品牌同型号同规格，我家这边**卖798元
出水真的好小
送货安装都挺快的。
用的很不错
可以烧热水
适合两个人使用
价格还可以，质量也不错~~非常超值，就是容量小了点~~~
使用简单，款式一错，
价格便宜，还没用呢
由于水压小，没有想象中的水大。但是机器本身是木有问题的。安装速度有点儿小慢，到货后两天后才来，但是安装师傅态度很好，活干的也利索。基本满意~
本来买万和的，结果没货了，就买了这个，看别人评论，心里惴惴的，现在看来还行
刚送到，还没安装了。。。
总体来说不错，便宜，到货快。
便宜，好用。
便宜就好，东西还没用
材料费107元。光看介绍以为都是免费安装，实际上材料费一分不花的还是少数吧？除非原来的管子弯头一点不差全能用上。建议京东或万家乐把可能花费的项目写上，让大家有个心理预期。这样也不至于把现场收费的矛盾和压力让安装工来承担，他们也不容易，厂家别尽想着怎么把东西卖出去就完了，我看很多意见不是因为机器质量，而是因为没事先沟通好安装时的费用。
价格便宜，没有使用呢，期待质量
物流快，刚用无话可说。
商品外观有个坑，还没有说明书
第一次在京东网购，没想到下午下单，第二天上午就送到了，送货员态度很好，二十几斤的电器直接扛到楼上，表扬一下。因为需要安装，预约电话打过去，隔天万家乐的安装师傅就来了，干活麻利，态度极好，很快就安装到位，全免费的哦。并不像好些人说的那样( ⊙ o ⊙ )啊！
修来修去越修越糟，买个新的
混水器太单薄
京东的服务还可以，可厂家安装是要收费的！
好用!实用!还不错!
不错，性价比很高
质量不错，谁用谁知道！京东给力
简单，方便，适合三口之家使用。
送货还是很快的。我喜欢京东的服务，安装也很负责，使用相当的方便。好用、就是好用。
京东配送是好的。
性价比较高
买回来的时候等了一天就来安装了，还是晚上。配件太贵了，我自己搞的，用起来还是不错，建议要买的自己备好配件
599元，40L的容积，如果两三个人用还是足够的，安装的时候对插座有要求的，必须接地，我自己搞的地线，开始的时候不知道怎么使用，觉得水不够热，原来是温度关小了，整体上还可以
热水器没什么问题 就是万家乐安装很差劲太垃圾了
京东的送货速度确实可以，即使是大件两天之内也能到，师傅搬上九楼真是辛苦了。万家乐的售后就不是那么地道了，客服说自己备好材料是免费安装的，上门的师傅却是这也收费那也收费的，我直接让他把免费的项目做完就走人了，剩下的工作都是自己搞定的。以为别人傻子啊那么贵的材料鬼才买呢
小巧实用，外观美观
东西非常不错，送货很快，使用正常！！！
看看感觉还好吧
使用简单方便，很好！
就是新机器里带的压力阀漏水，又联系售后，等了好几天才修好
还没用，不知安装到时得收到费用。。。。。听说很离谱的
不错，很好用的
水很大，打开热水器，一会儿就可洗澡，不错，价格也合理
~~优点：挺好，省水，省电;使用心得：挺好，省水，省电。
性价比高，希望质量能持久
质量还可以，
适用感觉一个字-----值
不给安装非常生气，花四百多买个热水器，结果安装用了350.郁闷了
外观漂亮，好清理。
送货速度快，价格实惠，安装服务非常好。
劳累了一天！需要热水冲刷下疲惫的身躯！在安慰睡一觉。继续明天的征程。
"外观时尚,还不错的,有赠品,省钱"
8错8错，便宜
外观漂亮，也很实惠，值得选购!
还没有安装，看着还可以吧。
朋友买的，还没有用了！
"还好,现在加热10min就能冲个澡,不知道冬天时候会怎样"
烧好水关了电源使用更安心
听朋友介绍进京东商城网站，冲动下买下了本就想买的万家乐电淋浴器，没想到送货快，按装也快，非常满意，现在京东商城我每天必进，第一次网购让我的生活带来新的乐趣。
安装太贵了，上来就报价三百多，这个热水器才不到600呀，我都不想装了，后来工人说如果其他地方不用热水就省一半，只接淋浴头，不接到墙里。所以安装用了167元。还是不完全的安装。\r\n燕郊说是要收远程费50元，真是不得了，奥克斯就没有呀。还好他们没有提前说明，我拒付了。
速度快，质量过关，很好用
非常超值的一款热水器，简单实用
打电话给厂家安装;结果他们推地区经销商;安装的;先问什么品牌;什么地方买的;一听是京东;就挂电话了;我14号买的;今天24号了也没个电话;幸好我自己会安装;不然10天没澡洗;惨了
物美价廉，方便实用！
加热快，使用便捷，很满意
还行，就是送的那个花撒真的经典啊
老牌子..好..
特价499元入手 安装费有点高 安装费100元+管95元 产品还是不错的 安装师父态度也好好 就是安装费太贵
送混水阀，虽然小了点，不过能用就行
性价比高，就是家里没地线，售后不给安装，怕电到人\r\n没地线的家庭，谨慎购买哦
看起来还不错
这款热水器超值，东西很好价格实惠。还送混水阀花洒。
今天才到，还没用
多次打400电话，就是没人来安装。这东西要是坏了应该是没人来维修了。什么还6年质保，受骗了
各位，万家售后不敢苟同哦！
差！！差！！差！！不建议卖万家乐牌热水器。我个人当初在挑选热水器时本以为万家乐是老牌子可信靠的住，但是经历过咨询客服和安装之后才知道，万家乐的服务差的太远了。1.京东上订货时，商家给出加十元送一套花洒和浑水阀的活动，本以为好品牌考虑的就是周到，结果安装的时候，安装人员说我买的这套花洒和混水阀没用，让我退了吧！2.所谓安装免费纯属扯淡，如果安装免费不用商家提供的配件，此热水器根本无法使用，也就是你必须要用他们的配件，按照安装工所说你不用他们的配件不保修。3.万家乐的客服热线态度很差所有问题只是敷衍的态度，而且在拨打万家乐***安装热线时如果选京东购买预约安装健的话永远都是等待无法接入。4.安装工不是万家乐自己的员工，是到处安装的散工，只是为了挣安装费的，和建材城的安装工没什么区别，根本不管你什么要求，就是安装上收钱走人。不会问你使用要求和需求，就是安装怎么能多收费就怎么按。服务不是一般的垃圾！我要装明管的安装工说按不了就只能这么按，按照他的安装收费**元，还安装的跟*一样（有图有真像）。墙壁打眼先问业主能不能打先确定一下，把埋在墙里水管电管打漏了他不管，还告诉我有的家在瓷砖上打了8~9个眼才安装上！
刚买完就降价，心里很不爽
很好用，天天都用它洗澡，完全满意。另建议要买的朋友，其实自己动手装上就可以，非常简单，只需在墙上打两个眼就可以了，完全没必要让什么客服来装，那样就呗黑透了，自己装也非常简单的
安装师傅不错，安装费比我们想象的低。给员工宿舍用的。还行吧。
买得超值，用得放心
安装费太高，580元，杀人呀。
小巧好用，不占太大地方。只是混水阀放的好高，第一次用需要这么高位置调水温，有点不习惯。
就是冲着大品牌买的，已经试用过效果不错。下单第二天送货、第三天上门安装，都很快。提醒北京的买家，这款热水器是京东负责安装，下订单后可打电话010-51663916，不要打400那个电话预约。另外，这款热水器+10元的附件包中的花洒和水温调节器可以直接用，可以省下另购混水阀（130元/个）的钱。安装材料费共150元左右，还算合理。
便宜啊，而且使用起来也不错
没有调温，控温，显温。。送的配件太垃圾了
低价的时候抢的，还不错，但是没有通水使用，万家乐老品牌应该还不错
烧热后，一个人都要赶紧洗，否则就变凉水了。我家从不关电源的。
买给出租房的
售后不给安装~售后不给安装~
看见说明说有赠品的，收到之后没有，很失望的一次网购
"万家乐40升电热水器,安装费2 6 0."
安装坑了**元，骗人，慎重购买
物流非常给力，上门安装费有点高。
送货和安装都很好，收费合理，微信已发表，请送送接受我的添加，我等着送礼品呢
之前就用这个牌子，这次又用了，还不错，美中不足的是，安装时又收了270块。也没有送东西。
还好用！拆旧的收了20，隔电墙26，46搞定
服务太差了 不给发票 不知道是偷税漏税还是质量不合格
保温效果还不错。
第一次买的时候没货了，这次送货很快，安装服务也很好就是安装费贵。
产品质量还不错，499元入，比较划算
商品非常好啊 安装服务也非常好 提早了3天预约的 原本预定星期天安装 星期六到货了 打电话给师傅也马上过来安装了 非常有速度！安装费花了102，因为之前住户可能也是使用热水器 所以管道那些都不用买。买了支架跟水管就好 还挺好的
送货和安装都很好哦。安装师傅还示范了怎么用好怎么用安全，不错的！
质量还可以，安装一如既往的贵，不是万家乐自己的，是包出去的。\n给差评师因为第一次没有给我发票，所以师傅不给安装。只好再和京东要发票，耽误了一周时间。
这热水器和商场卖的就是不一样的，我收货的出入水口都是生锈的，商场卖的出去水口都是电镀新的。还有商场卖的带防电墙的，京东的插头带漏电保护，到底那个好啊，
贵死了。。。安装费都，那个送的喷头也要安装费，。
很好很强大！！！！！！
产品还是很不错的 就是上门安装收取材料费太贵太贵了
用还可以，就是配的东西就太差了，也没上来安装，都是自己叫人安装的
预约安装后第三天才过来装的，还是投诉后才过来装，慢的要命，而且客服的态度超不好，明明是他那边不对，还责怪我们，幸好安装师傅还是挺好说话的。混水阀和防电墙都没有配，要另外购买，而且都没有说明，叫补发我出邮费都不肯，很讨厌...很不满意...
\n万家乐（Macro）储水式电热水器附加包\n
东西不错，不过没有配冷热交叉阀，也没有花洒，要自己买，在安装人员那里买比较贵，
很好的东东
499很超值，不错，大牌子的产品
"热水器价格很便宜,只是里面什么配件都没有,连个喷头都没有啊,还是第一次碰到,安装的费用都快赶上热水器的价格了,伤心啊!"
性价比高，但请亲们注意，这款没有混水阀和花洒，要单独花钱从安装人员那儿买1oo多元，再加上安装料费188元，合计二二八。，顶半个热水器了，有点儿坑。
一分钱一分货，热水热得慢。
要是有上门安装就好了，买了很多配件，还请了师傅安装，加起来的成本也不算低哦！
二十几年的老品牌啦！在京东买的实惠，大品牌用的放心，还送混水阀喷头，好！非常好！以后还会购买这个品牌的产品。我家油烟机、煤气灶、热水器、消毒柜都是万家乐。
还凑合，容量买小了，安装费一百多
老妈生日，给买的生日礼物，六环外还怕送不到呢，居然送到了嘿嘿。只是安装费有点高，四百银元。
挺好的，不错。就是安装费高了些
大品牌值得信赖！！！安装费用较高！！！
热水器装了试了还是可以的，就是安装的太坑了，洒花都没叫他装都收了**，下次不会买这个牌子了
暂时还没用，先给个好评吧。做人要厚道。厚道的娃要有奖励哦，呵呵
价廉物美，自己安装！
风力很大，代价是噪声也大，把风筒里的活塞板取了会好很多！不过做饭使用一下，倒也无所谓！安装师傅也很好，很负责！
安装方便，只买了一根30元的管子，师傅不错！东西够一家三口用了，6.18抢到的，划算！
用着还行，现在一家4个都够用
东西挺实惠，安装费200多太贵!坑人，，，安装费用公司应该有标准才行，这算不算隐性收费?
质量差！买了不到4个月，开关就坏了。服务更差！！没想到换个开关用了快一个月。 第一次去说没配件。让我等。我等了一个星期后没回音了，只好再报修。等了24小时后，没人理我。再打400电话。让我等2个小时，我又等，还是没人理我。没办法，我又打电话。终于有人联系我了。说配件没到，我问他什么时候到，他说昨天才申请。我说我这一个星期就是白等的？？如果我不再报修你们还不申请了，不知道什么时候能修。敷衍，撒谎，这就是7星服务吧。好歹开关来了，师傅修过就闪了。我回家一看，面板和外壳的裂缝可以伸只手进去，根本没装好。我只好又打电话。技术差，这也是7星服务。 服务不好，我就投诉呗，结果投诉无门，网上投诉没反应，电话投诉，客服说的好听有人来处理，至今也没人来处理。无视投诉，这也是7星服务。做为一个以服务著称的企业的售后服务如此差劲真是出人意料。这就是海尔7星服务给我的体验。
暂时还正常，但两个水管头都发黑了，有点怀疑是用过的返修货。对送货人员也很不满意，付了钱也不让开箱检查，这更让人不安。
没有以前买的光芒的好用！
材料费240，鄙视！
给原来房子买的，价格还可以，就是网上的评价时间太长了，都过去多少天了
真心感觉不怎么样。虽安装不花钱，但材料费太贵，管子也要让换成塑料的，**块钱1米，一个接口螺丝就要28块钱，要换4个就得**多块。安装好后，烧水慢，烧好后，保温不好，五分钟重新烧一次，真心后悔！
还加了100块安防火墙，配的花洒一般，也重新买了个
价格便宜，不知能否耐用
安装的辅材收了90大洋。。
热水器还可以，但是预约安装就太慢了，货到之后第三天才来装，安装师傅说就是那天才接到下单安装。还有就是安装费用太贵了，我买的热水器才499元，装都用了160元，一个普通的U型混水阀市面卖40左右，安装的就要80.
配置清单没有配混水阀和减压阀，市场价大概要60元！厂家坑爹啊！电热水器没有这两样东西怎么用？其他厂家都是标配！大家购买的时候必须把这个成本算进去！
挺好的 安装没找售后 太慢了 自己找的人  价格实惠质量不错
买了两台 都没有给发附件包 安装的时候又从厂家买的 很郁闷 还好最后跟客服沟通 退了两个附件包的钱 京东还是值得信赖的 装修的家电都是在京东搞定的
"热水器挺好的,就是安装坑人!!热水器才**多,安装费却叫价**多,坑的真深!水管叫价**块一米.我到外面五金店买联塑的才10块钱一条,而且一条有4米!防电墙十多块!买回来所有材料都不用50块钱,因为当时附近没有五金店,后来我说不用安装师傅的材料,他嘴脸即刻变了,还恐吓说不保修什么之类的.最后把热水器挂上墙上就走了!打电话到公司投诉,后来不了了之了.现在我自己装好了.建议购买的话自己准备好材料,免得安装师傅坑钱."
未安装使用，感觉质量不错。外观漂亮。
自己装的，一会就搞定啦！上门安装快太贵了。
一分价钱一分货，视情况而定。
应该算是很实惠的热水器了，烧水快。但是每次用水的时候总是会闻到一股味道，这点不好！
其他都好就是 阀门分明是30多的硬收110 多很黑！！！！坑坑坑，混水阀加洒头118我问光混水阀多钱答：100.  问：18块买洒头吗？答：不卖，   反正就是黑到家了
很好用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
送货倒是很快，可惜安装另外收费了140元材料费，还没怎么用，不知道效果如何呢
安装后的效果很好，上门安装快，态度刀很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
使用几次后感觉不错，可惜的是出热水处有漏水现象
马马虎虎能使用，对得起这个价格，就是安装材料费太贵了，用了1.8米管儿，加几个头就要228元，没票就有张单子，安装后也没回访，下辈子我都不会再选万家乐了。
看到降价赶紧买了，很满意！
618抢购，499，很超值~
每天洗个澡，睡眠非常好。
东西不错，不过买的四百多，安装售后和师傅说要用他们的配件，而且安装费要200.加起来都五百了。万家乐的厂家，就是让这些售后给玩死的。。。不会再买这个品牌了。反正同样品质的，又不是只有你们家有。京东不错。万家乐厂家太次。
以前就用的万家乐的热水器，烧水快，保温时间很长！
还可以，一般般吧。
我买的万家乐热水器，安装人员来家里要求我们必须用万家乐提供的管子，原来的管子统统废掉。要260元。热水器才400多，万家乐太坑人了。给客服打电话，客服219号服务态度特别恶略，挂我电话。给差评！
送货快就是安装花的钱有点多
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~还没有用，不知如何，但是外观不错，但是因为安装的时候我们那里没有弄那水龙头，当时我们也不在家只有老人在，上们安装的师傅说全帮忙弄好收了200多，说实在的有点坑的感觉，如果一百来块钱还差不多。所以就觉得安排的环节不满意。
冷水管一米居然收50，一米8的管子愣是说成2米5.。。
万家乐价服务价钱贵。第一个安装师傅说要二百块钱的配件费，包括：5个活接125块，4个湾头十二块，一个混水阀55块，防电墙4个四十多，赶跑一个，后来那个大概一百块
我还没安装，首先取货花了50块钱，打售后电话预约安装，售后说远程费100，另外打孔费、材料费另算，哎，热水器的这点优惠，还不够补其他的费用，还费事！
安装费贵过热水器？
免费上门安装是没错 但是安装的时候使用了他们的材料 另外收了材料费一百多元 听说别的品牌也收这个材料费 不知道是不是真的 反正要有交材料费的心理准备 除非你很专业 自己准备了管子之类 虽说买的时候还算优惠 但是这个材料费一加上 还是超出了预算
使用了2周，整体表现满意。
万家乐售后服务跟不上，有待改善
保温还行，因为被评价中高昂的安装费吓到了，所以自己安装，应该不会没有保修吧！
售后服务太垃圾了，以后都不考虑这个牌子了
用了半个月了特别好用40升的全家用都跟的上，很快的
比商场便宜，缺点就是对水压要求高，水压过低就不出热水
热水器还可以，安装费太贵，加起来去买美的的也差不多了
我于12月25日以658元订购了一台万家乐电热水器，在12月27日安装时，售后服务人员也没有说，按完后竟然所要223元安装费，简单的几个元件报的都是天价，最后安装完安装费相当于购买设备的三分之一，让人无法接受。
收费很贵。200块。如果用软管，估计自己安装就10块钱。。
服务还不错，就是安装收了材料费70多元，以前买热水器都送一米管，现在都不送了，都要自己花钱了
免费安装都是坑人的，上门安装师傅会告诉你要买这个配件那个配件，不然就装不了，坑了100个大洋，\n加热十多分钟后就自动断电，电话联系售后态度超差，简直无语&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
几好。比想象中加热快。配件不是金属的。
用了一段时间才过来评价 东西很好用，师傅上门很快 但是收费很高，自己找了个安装师傅 收了100块钱安装费。
热水器不错，不过安装就很差了，可以打爆炸螺丝搞定的就是要给你搞个支架来收钱。不过天下乌鸦一般黑，习惯了，还是学习宜家，自己搞定好了。（ps：热水器还是很好用的，实惠）
过度用的，还算实用。安装费太贵了，230块钱，一个角阀45块钱，一个塑料弯头20块钱。唉，太狠了！
万家乐的售后太垃圾了，这个品牌绝对不能购买，京东也越来越垃圾了，城市没有售后的产品也做来折腾人
购买体验不错，预约安装速度也不错。只是安装小哥有点不靠谱，各种说辞。
安装还需要支付配件280元
今天才装上的，还不知道效果怎么样，但对于万家乐售后安装意见很大，配件收费太高，一个防电墙10元一个的他们收费25元一个，本来觉得万家乐老牌子，而且家里装的也是这个牌子，以前收费是合理的，现在也乱来了，失望。
不错，就是安装费用有点高
外观很好看，送货也很快，就是厂家安装也是一笔不小的费用
送货很快，上门安装也很快，师傅还是挺好认的，但是600块买的热水器，安装用了350，水压不够要安装加压器又350，一共用了1300，我都无语了，热水器还行
热水器大品牌放心，热水器外观很漂亮，尺寸刚刚好，南方地区2-3人的1500W的40L足够了，出热水很快的，希望以后售后服务一样好。 在上门安装过程中就是安装师傅不断推销防电墙有点太离谱了，最后花了*元买了防电墙，花*买了接管，感觉防电墙买贵了好多
质量还算稳定，价格也便宜，安装费用太贵
热水器大品牌放心，热水器外观很漂亮，价格很实惠，不需要那些上千元的花俏，这款热水器很实在，功能直观实用，尺寸刚刚好，南方地区2-3人的1500W的40L足够了，出热水很快的，希望以后售后服务一样好。 在上门安装过程中就是安装师傅不断推销防电墙有点太离谱了，最后花了50元买了防电墙，花20元买了接管，感觉防电墙买贵了好多
售后服务装机速度有点慢，使用还可以
599的东西，安装就得200+，还是最简单的安装，一个接头30，一米管子20，安装材料价格是外面的5倍以上！！以后不用再用这个牌子的任何产品！！并且会免费为其打广告！
用了一个星期，总的感觉还行，一家三口用很合适，只是有点郁闷的地方，安装师傅收了我50元的说是加装给我的防电的东东，我不知道那东西到底是他带来的，还是我这热水器本来就有配的。。。。。。。因为第一次来我的电没装好，让他跑了两次，所以这50元的收费我也追究了，就提醒一下其它买家，开箱的时候注意看一下是不是配有及附加包的东西。
这款商品用过一个，质量不错，就是安装费用有点高
机子便宜，安装的零配件就花了几百块，不会再买了
安装配件太贵了，安装一般。
配套设备不够，很多零件都要跑出去买，多花了一百块左右、、、
感觉质量还是可以的，可惜我家水压低
价钱不贵，可是安装时配件很贵
社区分的房子租出去了，租户要热水器，给安了这个，一放热水，换水阀软化了，变形了！！！这是原厂的换水阀啊！！！！请问你家是做变形金刚的吗？？？自己住的房子千万别装这玩意，坑人啊....
东西还挺不错的，安装也超快，到货后第二天就来安装了，唯一就觉得安装费好贵，这热水器才500，安装费收了我300票，真心觉得有点黑！
送货比较快，就是安装太差了！惹了一鼻子气，由于是朋友装修的，所以已经安装好阀门，所以安装比较简单。没想安装工人来看后就百般不想安，说最好换燃气的，说什么尺寸不行安不上，打孔打不了，最后好不容易安上了，收费140.后来我们要求看收费单子，他要把热水器卸下来，最后给了他120元算完事。
热水器配件有个阀门安装不上，接口不对，怎么处理啊
万家乐热水器没有问题，JD销售也没有问题，给的差评是因为万家乐当地售后安装服务太差，一个热水器才卖五百多，安装费用就要二百多，而且还是没装好的那种，弄完还缺软管，安装师说没带，约好过二天再过来装，报价另加收一百，过几天连人都找不着了，还得自已弄，你说差不？
太差了，连售后都没有，只有自己找人安装了，唉，京东购物从来没给过差评，唯一这次，报装好几天了也没人来装，还得自己找人装！
"厂家的售后服务极差,不用你们带的材料就不帮安装,而且还装得这么丑,什么技术呀."
混水阀不是不锈钢的   混水阀不是不锈钢的
售后是骗人滴垃圾货，说是只有地区市有售后，县级市没有售后，安装售后让地区市售后到县级市来安装，费用老高了，半个热水器的银子。县级市的朋友谨慎下手，
挺好的。。一下姿买了好多的。。。安装管子要两百多的。。。
物流极差，安装恶心
已联系安装，可两天了，没有任何音讯和回复。
"好用,三个人一间宿舍刚好够用,值得购买,才499元."
就是这也要钱那也要钱。。。。热水器才500不到，杂七杂八花了差不多400
送货速度很快，但是万家乐安装师傅的态度太差了，投诉了，请求换一个师傅来安装，希望能快点
安装是否说：隔电墙是必须安装的。热水器本身是没有这个配件的。\n所以，不管这个热水器您多少钱买的，额外准备200块钱给师父安装吧，他会向我们强制收费一对隔电墙。\n另外，水管，开关，花洒安装是否都卖，也都是收费的。
租房利器，价格实惠，品质不错，就是安装有点小贵，又花了200多
热水器到是很好，不过家装费不便宜啊，不过想想现在人工本来就贵。
还没有用但是比商超都便宜，老牌子应该没问题。自己安庄管路，工人师傅有点生气，可是能省很多钱。
热水器很好用，就是安装费贵了些
这是我在京东最糟糕的一次购物体验！！！\n可能以后购买大件物品，其他电商优势更明显一点吧。\n由于下班时间，同事在催促，所以匆忙下单。后来回想收货地址默认了单位。回到家联系京东客服，是否可以更改收货地址？客服很客观礼貌的回复：已经出货，不能更改。\n于是就是一块多米诺骨牌，于是就是一连串的事情让人生气，，，于是，没有了于是。\n我给的很客观的差评。
很近的距离，安装的不锈钢的管子，安装费用竟然要*元，没有发票后来越想越不对，拿出来当时的单子算上面的东西发现根本不是那么回事，铁的三通写的是铜三通，还有怎么加也没有这个钱数
送货和安装速度快，安装费用高。
还行，大小合适，就是安装价格有点高
加热慢。没有温度显示，毕竟是老款。
无论有没有超出公里，都要先收*元。。。安装材料费花了*，一个支架就要*元。。。。虽然收费贵，但是安装的师傅还是很耐心，说为了安全。。。
安装费太贵，买500多，装200多。。。
等了个把月，总算等到了499。产品蛮好，万家乐是老牌子了，信得过。
万家乐的热水器确实不错，安装师傅人也很好，赞扬一个，家里由于不好走管道，装了两个热水器，安装师傅也只收了一次上门费，然后每项收费都是按照规定收的
经济实惠，质量好，出水量非常大，压力也不错，是不是自增压的啊。
"京东很给力,万家乐安装工骗人.坑人.说不用他的材料&lt;连接管.混水阀(不是安全阀)就不安装,后来只有自己安装了,建议在京东不要买万家乐的东西!!!!!!\n万家乐回复 ： 亲爱的顾客您好！如对收费有异议，可联系400 700 3888或在线客服，发送您的安装收费清单，可为您核实收费。如有乱收费，将会退还多收的费用哦。感谢您的支持，祝您生活愉快！\n您好！座机拨打我们的热线4007003888是可以直接转到当地安装服务商的。您也可以联系我们总部售后给您协调下。感谢您选择万家乐，祝您生活愉快！\n 您好！京东规定，商品拆箱后没有质量问题不能退换货，即使是您家安装不了。所以建议等工人上门确认好安装环境没有问题，再拆箱安装。您也可以联系我们总部售后给您协调下，4007003888。感谢您选择万家乐，祝您生活愉快！\n万家乐回复 ： 您好！如使用中遇到问题无法解决，请联系我们在线客服，可以为您协调解决，让您满意哦。\n都是屁话,不要相信"
装上去还不错 不过另外的材料不便宜
送货很快，安装也也很快，安装费用就用了18元，总体来说还是很满意的！
机子虽然便宜，但是什么配件都没有，安装费师博也提供不了收费标准，配件+机子总体也不便宜啦，还没使用，不知道质量如何。
收费贵，没有淋浴头，就只是个热水器，装管又另外收钱，还没用过效果，不好用将退了。
垃圾京东！！！！送货的时候让等10多分钟车才能开进来，就在那里唧唧歪歪，说别人约了时间在等，我说要约时间就说约不了。结果送来了货，又是错的，又在大中午吵着要来换货！这也就算了，更重要的是买了快两个星期，打了5次电话都还没人联系上门安装，现在还堆在房间铺尘！！！以前还觉得京东不错，这次是彻底失望了，以后再也不来了！
还行吧，499买的，安装费150，安装师傅倒是挺好，就是材料费稍贵，2个防电墙接口，两根水管，打孔的两颗支撑的钉子，这样就要150了，不用安装费，就是材料费。一个热水器下来要650。
安装费都差不多我买热水器钱的一半了。下次再也不买万家乐的东西了。不说它那个混水阀质量这么差要**了。连个弯头居然要25一个装了5个。我买这热水器**。安装费用虽然免的，但是材料居然要用指定的，费用都两百多。部分材料还是我到外面买的。特殊的材料，好像它那个弯头，外面买不到。想不到这么贵。不买他指定的，他说不敢装，说不安全。
热水器还可以。就是安装时要购买的配件太贵了。花了我135元！
京东的服务就不说了，毕竟也不是第一次购物了，但是我觉得万家乐的售后服务真的很差，一会说安装由于超出20公里要收1.5元坐车费，来了后又要求购买配件，而且价格贵得离谱，一个热水器才500大洋，配件就要200多，真是一次伤心的网购，要不是万和的没货也不会买这个牌子。
买回来还没有人上门安装
还行，但送货的方式应满足客户的要求为主或是做到公平公正，给人的感觉不公平公正。
热水器本身挺好的。售后安装简直是往死了宰！3米的管子（原厂一点不给）4个弯头，一个阀门。一共要420！太黑了！
万家乐的服务是我见过最垃圾的。来的安装工服务态度差不说，还特别想偷懒！！让他装高一点就说装不了，以各种理由推脱。例外，买热水器连个水管都没有配，叫人这么用？要我们另外出200块来买他们提供的水管。打客服投诉，客服的服务态度也是冷冰冰的，说他们公司就是这样的。次奥。这是对待顾客的态度？估计他们也是被顾客投诉到裤头都爆了吧。垃圾万家乐！迟早是要被抛弃的货！谁买万家乐谁S！
热水器挺好，就是安装材料太贵了
大小刚刚好，花洒出水量有点下
正要买的时候，无意中看到还多减了100，性价比高，京东的物流真是超赞，就是快。收到货自己装上了，用着挺好。
总的来说还可以，就是送的塑料混水阀没用，加100元换的也是他们厂的混水阀搞定，可能现在热水器安装都是这样潜规则吧。
用了一个月了，还不错，就是TM的安装超贵，都去了热水器一半的价格了，靠啊！！
热水器用起来很好。水量不是很大，适合1-2人用。上门安装不及时，安装费有点小高。
性价比不错的，但是就是不大，呵呵
收了30元上门费；200元材料费
用着不错，件一共花了170多，还在承受范围内
好呢！热，很大水！就是师傅安装，到处收费！
机子本身不错，这个季节入手很便宜，但安装材料不便宜，师傅也说材料单价比市场价翻倍，图便宜没自己准备，希望万家乐在材料费上别收那么高真正做到乐万家。
送的附件包里面混水阀是塑料的，安装师傅说不会装。要装他们的要120元。我在外面的五金店没有这种混水阀买，只有给120元咯！我怀疑是不是他们将送的附件包调换了，要我们买！
7月10号买了这款热水器，之后预约安装，安装师傅上门安装，安装之前没有给做任何预算，安装完收费384，是的，你没看错，384，我的热水器才499，安装就要收384，我们对其材料收费存在质疑，后来确认材料算错了，3块钱的东西给算成了15，并且是7个，一下材料费变成了305，我们仍然对其不信任，要求售后重新计算，最后师傅上门来，核查后收费200块钱解决问题。安装上之后发现温度指针从来没动，又打电话让师傅来看，说给出证明机器坏掉了，然后换货，中间各种推脱，最后终于5天之后换了货，但是又被告知没货换，只得买了同一品牌的另一型号的机器，师傅拆机子的时候没有给拆混水阀，想着之后还要装，就退热水器也行，但是退货的又各种推脱，非要一块退才行，总之12天了还没有用上热水器，万家乐的售后真令人失望，一点不人性，以后一定慎用！
严重后悔，买的费用**元，太不舒服了，安装完后说是先交钱，然后发票会给邮寄过来，哪知道服务超级恶劣，不给邮寄，然后还需要自己上门去取或者师傅给你送上门，客服就说师傅比较忙，可能会很慢。
价格合适 京东送货快 品牌客服不怎么样
用了一段时间才来评价的，热水器不错，但是很遗憾优惠套餐中的附件没货。
商品还可以，售后服务太差，说是24小时包安装，都联系快4天了还没人来给我装
京东送货很好，安装售后很一般。
一般般吧，值500块钱哦
看着价钱便宜买的，安装费贵，服务一般~
我都觉得无语了 东西下单送来还算挺快的 让人不忍直视的是安装的售后 说好是24-48小时内上门安装 说是我们要另加安装的路费我们也认了 可一周之后才来给安装又算哪门子的事儿啊 售后服务态度又不好 好不容易安装好了 可是热水管一直往外漏水 和售后说了 可到现在都没有上门维修的打算 这是在京东最不满意的一次购物了 还不知上门维修还要不要路费 真心觉得伤不起啊
热水器是不错的，就是售后让人气愤，一来就说要加15元远程费（家住东莞市区），加装所谓防电墙70就不说了，最后说发票不合要求不能保修（开了办公用品），需要换发票，说要先收70元押金等我换完发票再退。其实我完全可以不给他，免得他难做就答应了，结果等我换完发票，就出事了，编各种理由就是不退回押金。
买给房客用的 用一段时间再看吧 热水器便宜 就是安装的材料太贵了一个隔电墙就要了24元两个48元 早知道要用 在网上自己买
厂家太缺德了，居然不配备&ldquo;分水器&rdquo;，真是没见过这样的！就等于买个暖壶没有壶嘴儿
京东送货很快，产品安装一直催都不来装，真想退了，受了不少气才装上了
唯一不好的是，没有直接显示温度的功能，只有箭头，洗澡稍微久点热水用完也不知道，水变冷了才知道，热水快，而且不占地方，价格也实惠~~是老爸自己买材料安装的，安装很简单，不过连花晒和冷热水阀也没有配套，这两样东西也一百几十了~~
帮同事买，同事说一般般
这款机子家里要有地线啊，没有地线的师傅不给安装的。这次只能自己安装了，刚用了几天，目前观察还是可以的，才499物超所值，看看能不能用的长久些！
现在都电器 买时候花了那么多钱 安装还要额外收很多费用 真是坑老百姓
使用一月感觉特好，以后还会再买
还行，自己装的，厂家都没联系我，太伤我心了
"尺寸小，热水速度一般。面板上花纹彰显该品牌土包子审美和三流设计师ps笔刷水平。 安装花费150,水波纹软管100,俩阀门五十，安装人员是山东老乡，也仅仅是给少算了30块。好在大热天给安装的仔细，管子走的比较简单。\n\n还总说不能跟客服说是他安装，要报告是自己安装。不靠谱。"
"面板上花纹彰显该品牌土包子审美和三流设计师ps笔刷水平。 安装花费150,水波纹软管100,俩阀门五十。\n暂时完美热水，不漏水。不知道能用多少时间。\n\n忘记把电源线走到热水器后面或者上面，最后可能也得这样缠绕着。不好看。 安装之后右边没有空隙可以再塞上去，懒得拆卸。"
安装太黑了，一个ppr弯头卖25元，安装花了185元
热水器的安装规定是很混乱的，每家都不一样，我说的不是安装费。\n有的是完全不收安装材料费和安装费，有的是自己安装退**果机器不带防电墙，有的是可以用户决定不装防电墙，有的是必须装防电墙。这次我自己装了，因为不是承重墙，但是不退钱。无所谓了
京东不错，万家乐售后服务态度差
还没使用 先评价 一般啦
东西不错，就是还要另外买配件。
东西很好啊，万家乐也能499拿下了
打电话叫上门安装。售后对安装地址安装时间有诸多要求。师傅上门后收费名目繁多。打了两个孔挂上去就要收每台****元。装了3台就收****元。发票就不说了，还他么的连收据都没一张。****一台的热水器。利润来自安装费？这种公司也真是有意思。反正我以后都不会再买这个公司的产品了。
买一个空的热水器，什么配套都没有，还要跟安装师傅另外买，太坑人的一次网购，本来想选择退货，想想还是算了。
买第二台的，第一台用到现在都没有什么问题！推荐！只是上门服务好像没那么快捷！一起买的洗衣机刚打完电话就有安装人员回复电话，万家乐的第二天下午了才有人给个电话过来！相对的有差别了~~不过京东的服务不错！送货什么的挺好的！
500的热水器，安装收了300，真黑心
挺好的，就是花洒的出水管扭头都是同一方向，要重新买一根
服务非常差，拖了8天时间才上门安装，安装费用奇贵，态度极度恶劣！
已经调到最高温了，刚开始温了一下，后来就不热了，我原来用的很快热的，这个不怎么回事，水都流了整桶，都没有热
师傅上门太烂，说四、五点来，结果六点给电话他又说等半小时，一等等到7点10分一个多小时
免费安装范围小，公司免费咨询电话很难打进去，上当！
加热后出水是臭的 万家乐给的管太差了 就这种质量的配件还得自己花钱买
老牌子 的确不错家里第二台了 就是加热比较久 冬天起码要一个半小时才能热
机器价格很优惠，但安装师傅要2百多的安装费，太坑人了～
去年买的同样价钱，同样型号的机子，安装只用了36元，这次在自己房子里装，一开口就要150，厂家送的有安装包的啊，又不失我自备的，最多再加一根管子，早知道这样子就买其他牌子了，求解释！！！
感觉可以，可是为什么有些基本的管不一起配来，安装时师傅说要这要那，我们用自己的，却说不可以。那不是属于变向收费，安装费，比市场实体店算来没得优惠。一点都不划算。
京东的时间观念没得说，没有一次是准时的，都大半个月了都没安装上。\n万家乐（Macro）储水式电热水器附加包与描述完全不一样，都不是同类产品。\n退个货，还把发票收去，半个月也不寄回来。
就是零部件费用得花点钱，没什么别的不好
不错，和之前买的一台一样的型号，还是很好用，安装材料费有点贵，一个直角阀加1.5m的pvc管，收费80大洋，好在东西还不错也就认了
好好好，就是安装配件太贵，花了我**元~！！
安装一百多（原来说没有300块装不了），安装服务有待提高。\n热水器小巧，实用，送货慢，有帮忙抬上楼
安装比较麻烦，用了很多的弯头，好在家里装修剩的材料比较多，安装师傅很好，尽量少用收费的材料，在此也很感谢这位师傅
安装费太高，再加点钱又能卖一台了。
夏天买热水器太给力了，比冬天少了近百块！需要的快出手！
"送货快,安装等了3天.来电通知安装的女士态度不敢恭维,让我排队等着,好像是我不该买该品牌的热水器.安全阀不停的滴水,安装师傅说水压大,可是把自来水的总阀管小了也不管用."
快递员很好 速度很快 服务很好，唯一不满：安装费太高，加几十块钱就可以再买一个了，京东服务也很差的，安装配件包居然还要花**钱买，而且放得很隐蔽，下订单了收到货了，安装的人才说。
还行，厂家人来装又要加装隔电墙，不加装就不安装，
只能说一般般，没想象中好。拆开包装螺丝都生锈。只能说是出租屋将就着用吧。
正如网上所说的，价钱实惠，安装就实在没法，肯定要加收，我自己设的上限是200，超过就自己找人装，结果最后是190，勉强接受了
热水器是没问题，但是京东说厂家免费安装，结果买完了，厂家派人来安装，收了185元的材料费，热水器才多少钱啊，有种被坑的感觉，询问京东客服，往厂家那推，钱已经付了，算了~
热水器还不错，但赠送的花洒等附件是塑料的，质量很一般
一般 质量看着很一般
此款热水器一定要加防电墙吗?
性价比高，水温稳定！唯一不足就是进出水口处有点生锈了。。
很多人晒单说装热水器上门安装乱收费，其实安装是免费的，安装好后，我自已在五金店买的进水管回来装上就可以洗澡了，另外装了一对防电墙只收了我35块钱，给有需要买热水器的朋友参考。有点不足的是送的花洒不太好用。
"一，没有出示配件价格表，二，配件只开了收据没有开发票!    三，我己在京东订了混水阀，硬是收了60元的混水阀。收据：防电墻2个60元, 混水阀1个60元，水阀1个45元，水管两节48元（注意我从进水管到热水器不到半米，一定要安两节水管），内接1个8元，一共收了我191元。"
用了半个月了感觉还可以，，，保温不是很好。
刚评论错了，热水器还可以，就是调节开关那里密封不好，不知道冬天洗热气会不会进去，会不会有危险，出水量好少。在你这里买的人家要收按装费，所以自己按的。
万家乐老牌子了，东西质量没啥说的，就是安装的辅助材料师傅说只能在他那买，又花了上百元，唉
反正上面安装收材料费用都比市面贵不少，客服都吓人说由于混水阀 水管引起问题不保修.........
很好，安装花了140元的配件.
京东的货没问题 但是厂家全靠安装时候卖管儿和弯头挣钱呢 买之前就有心理预期 来装的时候说两台要400 我说你把这俩给我挂墙上管子我不装了等于你白跑一趟 最后交涉120两台材料自备 出门花三十块钱买的管和弯头 两台机器总共160 希望更多的人不被宰
"自己安装的,听说让他们安装的话说是免费的,肯定说你的这个也不适合那个也不适合,必须买他带的才行.省得费嘴,就找人自己安了."
不错包装很好 机器还没装 看着不错 打算自己装了 看评价说叫安装工来的话收费不低 材料自己买要便宜的多
哪哪都挺好，就是安装人员太不专业，我自己买的件一模一样都是日丰的，他就不让用，必须用他的，而且管子都给我安装歪了，还有x状交叉，太扯了，那管在那耷拉着乱晃，我让他固定到墙上他说没必要，怎么都是用 坏不了，，万家乐产品不错，但是售后可太差啦，以后还是换别的大牌子吧
热水器质量很好，很实用价格合理，已经买了多台了。就是安装师傅在时间上不怎么好商量。
热水器不错，但售后服务没有跟上，上门安装的师傅说没有地线就跑了，我要知道弄还要你售后干什么？
水量挺大的，加热的速度比较快，就是按照的配件收费太贵了&hellip;&hellip;
送货和安装很快很给力，机器质量也可以。但是，安装的材料费太贵了，热水器才599，但是材料费就收了我280&hellip;&hellip;无语凝噎。。。\n
总体还行吧，一分钱一分货
做工不错，用着没问题，就是送的东西不太符合形象
出租房备用，还没安。
蛮坑人的，原来安装又要收钱，收快300的什么安装零件费，热水器500不到的价格，京东说什么免费安装！可以说有欺骗成分吗！
很满意，价格实在，就是安装时收费200，但也理解，现在社会，谁也不能白忙活呵呵
京东送货服务质量太差，星期四买的电热水器，说好的星期天上午一早送到，到中午也没送到，中间打过几次送货服务电话，要么不接，要么不知道送货司机电话，我最后说，如果2点钟送不到，就退货，最终下午2点才到，白白等了一天，什么事也没干，有种上当感觉。
加热挺快的，基本上一边准备衣服什么的，几分钟就加热好了。当时请售后来安装的，另外给接了几根水管，装了两个防漏电装置，一共139，还行，不算太贵！
热水器是很不错的，就是带的混水器是墙面安装的，不好。\n后配的通用型混水器。
"配件齐全很好,就是发货速度太慢了,送货的工作人员服务态度没以前好"
发的两款花洒不一样，却都有漏水情况，不知是花洒问题还是热水器问题。\n最坑的是安装费。一台要两百，两台花了四百大洋。。。\n热水器本身倒可以。
还不错就是安装费用高点\n\n\n
万家乐不错，安装师傅很好，技术熟练，免上门费，零件费小贵（例：15每米PPR管），自备零件的话这能到免费的程度。
送货快 很漂亮 安装贵
安装很贵，自备配件不给安装或收费，服务态度非常不好，建议大家别买。
自己的配件不给装，用他的配件要320（带票），商量半天200块钱（不带票），但是以后维修全找他，这不是赤裸裸的欺诈吗，我的热水器才多少钱啊，太tm不靠谱了吧
热水器就是没配那么管 叫万家乐师傅来装配那些管还要100元有点坑 这样算起来还不是没优惠一样
适合小家庭使用，送货快，安装块，就是安装费太高，五环以外还按公里加钱，以前买电器从未遇到过
原本看它是广东的牌子，还想着支持广东产业特意买了这个牌子，让厂家过来安装竟然说要收取远程费，在产品介绍页面并没有事前说明要收远程费，涉嫌乱收费，而且客服态度恶劣。本人对万家乐这个牌子非常失望，现要申请退货，改买其它品牌热水器。\n
一切都好，我还想再买这个套餐，怎么一下就涨价了，等活动再来吧，一样改进安装人员态度。
收的费用有点儿高了，240块。不过样子很好，老牌子，值得。
产品不错价格便宜配件太贵，都安装下来配件要了不到四百。
东西不错，送货速度快。安装服务差点。
三口之家很适合用，只是安装费贵，要三百多元
安装费太贵了，其他都还好
内什么  不是评价过了吗
热水器安装费很高，但东西便宜，安装费240 工人挺不错
很好，不过上门装收费太贵了。
买来后报装，说四十八小时有人联系！等了四天也没有一点音讯！再打电话去问，说是没有记录，没有报装过！就又报了一次，这次第二天装机师傅来了！装的到是挺快的！安装费一算219元！就几个管几个接头！安装费真是贵！热水器的价格也不便宜，和在超市看到的一样！
安装所用的辅材确实TG
垃圾，买回来安装费还有200多
还可以，做工差了点，不过还凑合
40升热水器的加热速度好像不是很快，而且温度最高就是到中间的位置，好像温度并不是的很高的样子。。。
物美价廉的好东西。要材料费小200元。做好思想准备啊。
热水器应该是比较好的，可是安装费比较贵！   收了280元，不知道他怎么算的，安装并没有使用多少材料感觉，因为我家的浴室非常小，墙也是普通的砖墙。
京东送货很好，安装售后很一般
千万不要买小牌子的，各种麻烦
这产品不错，值得购买！实用，很喜欢！就是安装费贵了！
买的时候说给安装的 结果货到了之后说 不在范围  打电话过去说 给协调 一个小时给电话  结果72小时后才给电话  还没解决
送的配件质量不好 安装花了128 样子很好看 用着也还可以
总体来讲还算满意，热水器倒是便宜，安装费花了三百多，什么配件都不带，样子也一般，短粗。
一口气买了5台，说要送的混水阀、花洒都没有收到，京东和厂家都说骗子骗子。一口气买了5台，说要送的混水阀、花洒都没有收到，京东和厂家都说骗子骗子
万家乐的热水器是老牌子，质量没问题。安装的师傅价格开的太离谱，并且没有明细的收费单，没有让他安装。
买的599安装就要100多，不是坑人吗，只能买他们的材料，自己买的也不帮你安装。反正就是要叫你付钱才给安装，服务太恶劣，京东也不帮解决，反正要买的就要给安装坑钱吧
帮亲戚买的，京东服务很好，但安装时不知为何收了170元安装费？
到现在都没来安装！买了单，脸就变屁股了，客户要按安装方的时间，想什么时候来就什么时候来，好话说尽，真JB大爷，要在家等，索性花钱请工人安装，不信就把录音调出来晒晒！
大小适中，物美价廉的一款热水器。送货及时，安装业及时，安装收了104元材料费
花599买个热水器，安装花了300多，太不值了！
一般，东西自己没用 就是态度好差啊
安装费太高了，193元，不值，产品不错。
师傅上门不高兴 说当地有卖的 我拼命解释我是临时决定网上买的 最后花了一百多搞定的 不是愉快的网购
不错，本来担心非承重墙安装问题，最后还是安装上了，不过安装费也不菲。没办法，似乎是行规。
"刚刚安装上，安装材料费130,还没有试过，希望好用吧"
之前看到很多评论说安装材料费很贵，也好害怕被坑。我这个安装了130块，直通（弯)6元*5，铜管12块*5，还有两米的管子，一米15块，这就120了，再加一两个材料就130了。还有这个电热水器是不带防电墙的，我问师傅是不是要安装防电墙，他说安装防电墙要26块。他帮我测试了，我这里有地线，不需要安装防电墙，所以感觉安装师傅挺实在的。晒出来给大家参考一下，的确自己买材料会便宜一点咯，但有专门的安装师傅安装的，我还是比较放心的，收费不是太高都能接受。安装师傅挺好的，也蛮辛苦的。热水器怎样我就还没有试过，别人介绍买的，希望效果好吧。
售后实在垃圾、电话没人接
热水器还是不错的 物价比还行  就是万家乐的安装费比较高
售后不怎么样。热水器价格挺实惠，赠送的配件也不错
热水器的价格很实惠，希望安装的费用能透明，不然有在商场里遇到的免费美容的感觉
冰箱外面有瑕疵，申请换货了
自己安装就不保修，不知道是什么逻辑
安装费用太高了！快赶上购买价了！！！
东西很不错，下次还买，安装师傅的服务太差，基本上就没安装好，我自己买的管子，他说不给安，气死人了。不签字还不干，上哪说理去啊？！
京东的送货速度快，东西也不错，200块安装费，太坑了，这购物体验太差了
出于去万家乐的信任购买了其品牌的热水器被售后给忽悠了
两年前就买了这个型号的热水器，非常的实用，没有什么乱七八糟的东西。这次是朋友家的热水器坏了，卖场里面也有这款，但是价格比我两年前还要贵两百元，最后还是选择JD了。不错，质量超好，没有花哨的功能，本来就是个老百姓每天都要用的电器，越简单越好，什么遥控器乱七八糟的功能用不了几次。还是这台实用，经济又实惠。加热也很迅速，温度可以模糊显示，一般不洗澡的时候把温度调到低档就够了，水温足够而且还省电。插头还有防漏电装置，用起来很安全。强烈推荐！唯一不足之处售后安装人员总是各种理由不来安装，等了好几天才用上。正在使用中，有问题会追加评论的。
刚使用的时候，开出的水有种胶味，安装费用还是要出，安装师傅还没过来安装就说要收10块，原因是说路途远，安装那些水管什么的就一共收了150个大洋、、、
哎！老房安装花了300元。
很好造型很好。外形漂亮。
帮别人买的，收了226的安装费，原来的旧件一个也没用上，其余还可以。
热水器价格不贵，不过安装费用就好多哦，5个安装借款每个就25元，管道也那么贵，这个安装费就是热水器的三分之一了都用了230呢，好贵哦
明说是包装的，但隐性的消费太多，过来安装还要说收200多的安装费，简直就是在欺骗我们消费者，说不要那些东西就不帮我安装。大家买的时候要问清楚。还有态度超差。
第二天热水器送到货，就是附件包没送，跟客服联系沟通两周后终于解决！！
很好很喜欢，就是安装太差劲。
京东价格很给力。安装师傅说实体店原先要贵不少。而且还没货。网上买到很划算。厂家上门安装服务很好，也很及时。用了一下，加热很快。\n唯一不方便的是，调温在侧面，个子矮的话有些吃力。
还好吧，2-3个人用没问题，就是很纠结在厂家说送莲蓬头，京东说没有，说活动首页有才送，我看了一下明确写着送，还是算了吧，嫌麻烦自己买个吧
东西不错，安装人员服务态度太差，没耐性。让人心里不舒服，这不是花钱买气受吗！对比非常不满意！
京东的售后基本上没有，差劲的很。我周三买了热水器，周四送到。但是告诉我用京东卡买的发票当时不能出得后出，告诉我一周才能出发票。没有发票厂家不能安装，反复打电话，就是说五个工作日。五个工作日。我付款能不能五个工作日啊。买的时候怎么没有说明是五个工作日啊。越打电话越搓火！客户只能被迫接受你们京东的条件！你们说什么是什么！给我的回答就是没有办法！非得给你们这个事曝光了才有用吗！？！！！！！！！
就是便宜，放心品牌，热水送货和安装都很有效率，热水器很便宜，但是安装费也太贵了，200元。。。贵了点喽
机器还可以，但是安装的人态度太差，上门要收300多的安装材料费，后来我不要他安装自己请人安装才70的材料费。
挺好的  保温挺好
垃圾，买美的吧，做工和质量都比万家乐好多了！
加热半个小时，只够两人使用，每个人使用时间不要超过10分钟还够。\n还有就是热水有一股塑胶味\n其他方面还是比较满意的。这次送货人的服务态度非常好，一直帮忙提到家里放好，真是很感谢那个师傅
上火 ，上门来了三次 都看看走了 ，售后的推安装的，安装的又推给京东，最后说混水阀没货了，至今还是漏水
东西不错，就是安装贵！！257块安装
花了120的安装费，近120/559=22%的费用。要找销协投诉！！！
热水器很好，安装师傅也很好，很细心。配件费花了240元。
东西还算可以了，安装师傅又多收了将近两百块钱，为了省事也不计较了究竟收的什么费用
真不知应该如何评价，如果是给京东作一评价，那我选五分，如果是给万家乐评，我只能给差评，因为从收货到现在，一周时间过去了，还没有安装上。万家乐的售后很糟糕，进门后就要400雹的安装费，也不出示任何材料费的报价单据，。万家乐也是老品牌了，售后怎么人如此的混乱呢？
水量小了点。别的还可以，就是上装必须买它的材料才能用，不然装上去也用不了，旧的产品装上去就可以用了
还可以吧，安装费和材料费比较高
快递真的非常的给力，头一天下单，第二天上午就到了。然后给售后打电话，安装人员下午就到了，安装免费只是说让按防电墙，一共是三十元。安装人员态度还蛮好的。我老爸说，保温效果挺好的，第一天烧水，第二天还能用，可能是夏天水温高吧。总的来说不错。我第一次上网买家电，感觉还不错。
挺小巧。就是没有配套的混水阀。
先用，品质还有待观察，增票实在太慢了\n厂家居然没拿到发票不给安装
万家乐的客服也不太好，约安装要一周之后。
送货很及时但安装多次联系厂家才得以解决，有点小小遗憾。
服务一般，安装要另外花钱，而且现在还在漏水，真不知道怎么处理才好，这种厂家建议回访一下客户。老牌子，没有好服务啊！
厂家偷工减料，把金属混水阀换成了塑料的，还说是赠品会不通知调整。你要涨价直接涨得了，别家的热水器混水阀都跟机器装在一起的，你整成赠品好像我们还得了嘿大的便宜样！
商品还行，就是不给安装，安装人员说一定要按他们的标准备才给装
热水器里面没有管子吗，材料费收了太多了，太坑人了，顶半个热水器钱了
商品很好，送货快，上门安装配件开价300
\n\n烧水不是很快，一个小时才能烧到一半温度，不过温度足够用了。
货是到了，安装不给力四天了。今天打电话来了，还得等个三四天。实体店不能有这问题吧。安装都这费劲，谁知售后咋样。
下单后询问客服说安装人员随热水器一起到，可是第二天询问送货人员是否管安装回答案是不管安装，这样一来就导致安装时间的推迟，造成了很大麻烦，对此表示非常不满意。事后又给客服打电话要求尽快解决联系厂家安装，这次客服处理问题还比较令人满意，安装人员打来电话说当天下午来安装。希望京东以后不要再出现类似问题。
找人安装的使用后发现出热水的不是很好用，现在已经报修了，不知道看过后会不会好。
东西还行，安装收费太高
"很不错的热水器性价比高,但是安装费用比较高"
售后非常差；安装价格非常贵。我十分生气
货到了，预约的安装，安装的时候安装人员说是坏的，漏水，当时就吓死我了，然后刚要联系京东，结果那个安装人员说又没事了，整个过程那个安装人员一直都在说网购不好，说现在没事，如果以后出什么事，都没人来给你修什么的，吧啦吧啦~~说的我心里都没有底了，最后还把发票拿走了，说这个是规定！看来以后真是没凭证保修了
垃圾安装居然还要300块钱，什么玩意，不想装就别装。
便宜做工一般，没有之前用的旧热水器重。外观看着还行，不过买完有点后悔，今天去x宁店里看，惠而浦有活动才700元，也是40升的，质保8年呢。没有找安装师傅。因为我之前的热水器的材料完全可以使用，找了两个朋友帮我把之前的弄下来了，把这个挂上去了。其余进水，出水的都是我自己弄的，弄完今天就洗澡了。还行。
热水器不错，价格确实比商场便宜，但安装后算账发现：比在商场买，多花了20多元。
热水器非常好用，热水速度迅速，外观大方。只是安装的把热水器给装的有点斜了。真是无语。
截止目前，还没有出过任何问题，自己请人安装的。听说安装工人的材料费等等有点离谱，但目前一切运行正常，很烫，水温可调。
好用，教师安装费太贵。
减少必要的配件来降低价格，给不良的安装人员以可乘之机，这样的做法对客户是不负责任的。
万和专门做热水器的 还是不错的。 就是厂家服务人员的安装费感觉比热水器都不划算 哈哈。
实用，好用，值得信赖，送的东西不好
安装乱收费，忍了，但是为什么插上电烧水，热水器自带的电线发热，而且温度很高，竟然把插座都快烧糊了，万家乐，太失望了。
外观和照片不太一样。\n实物比这个好看精致。\n不过看起来好小啊。\n还没实验，不知道够不够洗澡的。\n安装还可以，师傅很利索，很快速。
商品及按装给力。安装零件收费还不算贵。
万家乐安装服务很是差劲，打了好多电话过了2天才有安装人员联系。北京广东售后相互推诿。\n\n600的热水器，安装费用400多。你*mei的！\n\n强烈建议自备材料。
刚好老爸热水器坏了，就这个尺寸合适，客服要头天预约，第二天定上门时间，不知啥时候安上
外观不错，就是厂家配的附件不实用，结果为了配齐能够合理使用的东西还花了不少钱。
安装费400元，太高。和单品只有599元的产品比起来就不再显得那么实惠了。预约安装，师傅两三天才来，安装速度也不够快。
周末刚装上，不过还没入住，试着通电30分钟，水挺热的，断了电24小时后再试，保温也相当好，水温几乎没掉。不过安装师傅挺热情的推荐200元的材料，果断选了100元的，酱油比鸡贵呀~~~~
价格便宜。京东配送快，今天订，次日就到了。正在使用，尚未发现问题。
热水器性价比不错，还没用，看着不错，就是安装价格太高了！架子240，内丝4个132，ppr的管子什么的加一起510元又可以买一台热水器了
下午四点送到 四点半安装师博就到了，两个小时搞定 花了232的安装费，也许有人想 自己买配件 让他们给安装 我感觉不大可能，你买的东西也许会跟人家的不配套，买了也白买，再说你买了 估计人家也不愿意给你装 必境人家挣的就是这份钱！
机器是不错的，厂家安装人员先是来了看几眼说安不上，就走了，隔壁家一摸一样的户型，别人安其他牌子和这个一样的热水器就安上了，又让来安，那人直接一挂上就走了，很不安全，摇摇欲坠，重新从外面请人来安装，花了300多，投大了，买个教训吧。
透明熟料管子一直不排蒸汽水，一直都是干干的，不知道是不是有问题？
触电保护器的开关不好 时而跳不起来 很烦心 刚买来几天就出问题了
一个字形容厂家，&ldquo;黑&rdquo;。热水器599元，安装费花去225元，真他Ma黑。
好，不错额，就是安装师傅需要其他费用不少呢
三分给快递。不建议大家买，安装师傅太差。\n1.配件不齐全。有花洒，贴墙式混水阀，塑料，没有冷热水管不锈钢好，如图。\n2.安装速度慢。20上午提前预定，致电多次，22号下午才来。\n3.材料费110元，服务态度差。\n总评：建议电热水器，洗衣机这些需要安装的家电还是要实体店买，不要贪小便宜网上买。首先便宜的，配件不足且安装收取一大推费用。其他小物品或者不需要安装的家电就可以网上买。我的血淋淋的经验。
产品还是可以的，但是明明说是免费报装，可是万家乐的安装人员太可恶了，帮我们装可以，但是要跟他买什么水管的接头？？？还要6个，一个12块，两条管30块，天啊，算一下要多少钱？我不肯买，我让他帮我把花洒装上就行了，其他不用管，他不干了，最后只有桶是没说卖东西之前装的。后面连个花洒都不肯帮我装上去就走了，我都无语透了。无语无语无语无语，我跟我舍友两个女朋友，什么工具都没有。万家乐交给这样的公司安装，不会让买的人想买不敢买吗？？？之前朋友买个万家乐煤气那种热水器，听说安装的时候也是这样，打一个排气孔要50块，一定要那种。朋友说明明隔壁就有个窗户，为什么不可以走窗户那出了？后来他自己装了。今时今日这样的服务，还能在市场走下去吗？？？只能说以后回头客越来越少了，被坑的人就越来越少了！！！
挺好，不管何时何地，还是挺好，就是送的塑料混水阀太差了
质量不如（美的，海尔）
质量还不知道\n马马虎虎
发货及安装速度很满意，因为是给自己出租房屋的租户使用，所以没有见到产品。从反馈信息看，就是配件费用略贵。
帮别人买的，暂时没反映有任何问题，安装花了69买材料
什么通13元*6=78元，什么管18元*5=90元，还有什么更看不清楚50元，共计218元，什么材料能用那么多（刚开始说100元以内），万家乐乐万家吗？再也不买万家乐。
严重的配件不全，配件包含混水阀和花洒，却没有连接机体和混水阀的管件，需要单收150的管件费，这也叫免费安装吗？\n总体算下来并不便宜！
装修用了，还没用，用了告诉你们
老品牌了，值得信赖！
图片效果永远比实物好!
热水器很好，也平易。但安装工把他装的有点斜。
安装师傅收了180元的材料费，就两条金属管，比上次买的海尔的PP管还贵，太不地道了，为了不辜负广大顾客对京东的信赖和将来的发展，真心希望京东和厂家好好洽谈安装售后这一块，或许京东自己成立一支专业的安装售后队伍！
希望大家购买时能看清楚评价再买，京东是没有问题的，问题是万家乐安装时的配件收费太贵了，配件费都比得上买一台热水器的价钱了，厂家太缺德了，奉劝大家在购置这个品牌是要了解清楚安装需要些什么配件，能自己买就尽量自己买。
一直是这个牌子的，但是现在的加包要贴钱配东西了。
的的的的额
购买这款热水器是这几年京东购物最不开心的一次，不满意主要是厂家安装不厚道，自己准备的材料都没用上，因为安装工人说：用自己的材料第一不保证安全、第二加上30%安装费，出于对老人的安全考虑使用了他们带来的材料，结果500多买的热水器安装花了400多，管子装得多七拐八拐，装完还漏水又重弄，费钱又费时，跟京东反应了情况一直也没答复，如果在商品介绍中说明安装自备材料加收30%费用我绝不会选万家乐，希望京东能跟厂家反应一下。
安装费真不便宜
水热的比较快，保温也还可以。万家乐也是老牌子，但客服却不敢恭维。比在外面便宜一些，图个实惠。
之前家里就是万家乐的，这次还没这个牌子的，不错。京东的物流很给力，就是万家乐的安装有点拿着糖，让我老妈很不爽，别的都不错
第一次在京东买家电，服务很好！万家乐安装也很到位，如果自己家水电合理的话，安装材料费也就几十块钱，总体来说比在实体店买划算很多！以后还会继续光顾京东商城！
没看到什么优点。
没有看见实物呢。但是安装多花了150
便宜啊~~\n第三方送货的，你们懂的
总共买了3台 礼包配件跟直营店的不一样 链接花洒的管子是塑料的而直营店是不锈钢外皮的 还有 混水阀也是塑料的而且没有连接冷热水的 就是说自己需要买三到四条连接线及三通 直营店的就是直接送的不锈钢颜色外皮的那种 自己只需要买一条连接水的线就OK了 对了 要是想要直营店的那种 安装师傅会收50元一个 线有50cm长的20元等等 挺贵的 但安装免费
一个热水器六百。就是为了便宜买的。安装两个600.你是不是太那啥了
除热水时较慢外，其它还可以
安装个热水器价格快赶上产品价格了，真实坑人，再也不来买这家产品，不正规！
帮忙装热水器的太慢了！！！
垃圾啊安装费用200大几
安装又收了好多米
好东西分享
用了一个多星期才过来评论，价格在好又多看到768，质量没有问题，很好，只是热水只能够一个人洗澡，两个人的话稍微要等多一会。
从前一天打电话到万家乐售后400电话，都确定第二天能来安装，到第二天打了N多次电话到400，晚上六点多打电话还是确定能来安装，但安装师傅也没来电话也没确定，等到我在网上申请退货后，万家乐的售后才有人主动打电话说不能安装。害我白等了一天，售后就是一垃圾。京东说要退货的话，还要加收30元钱的上门取件费用。第三天晚上师傅来安装，除了水管，其它什么材料都没有用，水管长度加起来也就3米长左右。收了160元，我自己去买材料的话应该不到50元，那师傅说如果你自己买材料就你自己安装吧。在网上还说是免费安装，就是这样免费的。强烈建议不要再买万家乐的产品。
这个热水器才599块。安装工来了后就给我说了一大堆专业名词，让我完全搞不明白。而且连厂家送的混水阀都不能用，还要买他带过来的。如果不买他推销给我的，就要200多买其他材料。如果买他的混水阀，就只需要162.很不爽。
京东送货快，报 安装真是有点麻烦，安装时间一直打不下来，可能是按装 师傅 太忙了。
一共买了十多台，装上去后用了个把月，居然坏了三台，真是郁闷，叫厂过来维修还不来，服务态度超差，而且安装的材料贵也超贵，比海尔的还贵呢！真是坑人啊！建议大家别买
实用节能，还有温度计，但是配的进水管不够长，花洒太劣质
安装人员来要求我50元向他购买个零件（叫隔电器）才负责把电热水器挂上墙上不接管。我留了热冷水口了也不接。我买其他牌子都接，还开机试用。这万家乐派来的安装人员实在难于接受。客服也是说说了事
原本想给差评；但安装的工人比较不容易，而且我们本身也是有其他的需求，比如接热水到洗手池，但总家居然高达300多，尽管安装之前也出示了价目表，但没办法，只有接受，因为自己不会安；\n可能热水器安装的潜规则就是附加配件安装高昂，我觉得这些附加配件应该附在热水器本身上，但可能厂家降价太厉害，只能另辟门道收费了
挺好，就是安装要钱太多  果断自己买管安装
安装时的材料费太贵了！
还行吧保温很好
热水器挺好用的，热得快，夏天来了，烧一次水，可以用两天。备注，家里两个人。但是安装电话好难打通。材料费也不便宜，175元。
洗得快一点够两个人洗的，租的房子里面用还不错，实在，
安装时材料费200
价廉物美，加热快，产品不错
东西很不错，在京东购物还是很放心的，水量很大，三口之家够用，但是不要间隔太短。
东西很好，京东送货都不错，。是我们这里万家乐的售后太差，我打电话说二句他就不耐，一个多星期不给我装，最后我只有自己请水电师傅安装，建议京东给万家乐的厂家协调好，不然好好的东西都被这帮售后搞臭了！
凑合着用吧
发货很快啊~不过打电话到厂家那里申请安装，居然没有人来安装！最后还是我们自己请人过来帮我们安装的！厂家服务不行啊&hellip;&hellip;所以要扣分啦&hellip;&hellip;
还没有发现
产品售后服务不说了，安装竟然等了一天多，跟我一起买的海尔的一起送到，海尔的安装人员送货时就到了，而且海尔售后服务进门就穿鞋套尽量不给客户添麻烦，这个我不说了
垃圾售后装歪了
安装费75。有报价单。安装快送货快~物超所值！
加热很快，很不错~
热水烧的很快，不知道是不是我的问题，出水的时候感觉热水器有点小噪音
还不错，买给住客用的。价格实惠，老品牌！
安装费花了175元。晕！
便宜，安装公司不好，乱收费
水温达到一定上限时会自动断开电源线，安装请朋友帮忙搞的，结果很省事，看到很多评论说安装时请专门的售后来，收费不合理，确实不敢恭维！因为就没有用到什么辅材！
东西很好，但是出水水压好像不够
水温稳定 操作简单 大小也很合适
安装费贵啊。
非常气愤，厂家安装人员竟然以我家没有地线而拒绝安装，简直是欺诈。
热的挺快的，感觉还成，目前用着不错，不知道时间长了会不会有问题。
安装坑人，太坑人，居然非要发票才能安装。
那个附加包实在是没啥用   浪费
价格便宜，安装费用贵，机器不到600，安装费用280。
售后不怎么好！要收上门费
烧完一桶水 只能出10分钟热水 洗澡别想了 洗碗吧 打客户说正常 40L只有10分钟 为什么不注明 注明看谁来买 大冷的天 洗冷水 完全是报废产品 热水器不能洗澡 只能洗碗 大家注意 不要上当 去选购其他品牌
以前买过一个，用得还行，就是保温没那么好。
厂家安装材料费贵了点，其余都还行
还好，不错的，安装人员买了热水器一个星期后才来装！
东西很不错，万家乐信得过，就是物流配送不满意，其他的都很好。
今天刚刚安装，看了网上的一些评价，我自备了材料，而且不要防电墙的东西，安装工的态度让人心里很不舒服，一直说会跳闸。既然防电墙是必须的，万家乐为什么没有配置？\n    问了周围很多人，都说热水器的安装材料很贵，基本都是200元以上，如果自己从五金店购买却很便宜，但安装工的态度相当不友好。\n    不禁要问，热水器厂家是依靠安装来牟利吗？？？
坑爹的材料费，约万家乐师傅上门安装，电话里面他就表明要250元左右的材料费。。坑爹啊，百度一下，原来这个早就上新闻了，热水器不赚钱的，钱都赚在安装材料费上面。不过，自己买材料，让师傅安装，免费。我自己买了材料，20几元。后来因为没有接地线，另外找人安装，安装费50元。现在还用得挺不错的。大冷天用上热水器，确实挺好。。因为我是比较懒的人，40L水够两个人用。
就热水器本身是没什么问题，安装费说是免费，但是材料费太贵，太黑，普通的PPV管子要20一米，一个活结要35，一个弯头要6块，关键是那两个防电墙不是随机配送的，需要另外花钱，一个要65，整个安装下来要260，从外观上看，就是从热水器冷水管到水龙头之前的1.5米的一段距离，完全是可见的管子，很贵
京东的便宜，就是草尼玛的万家乐热水器，上门安装收了400，好过去抢钱
出热水有点慢，一分钱一分货吧！不过凑合着用，就是时间久点！
"附件费用收了160,价格来讲算是正常,用着没啥毛病"
安装也很方便
还可以就是自己安装
蛮好的，价格便宜，安装费花了***
买来给租户用，也就不要求太大
太大，比较占地方，还不能装到厨房
装上了！还没有用！
本来想自己安装的，但配件不够；又怕装不好，万一有问题厂家不解决。所以还是电话联系了厂家专业安装。免人工，只收了配件钱。还另外帮我安装了浴霸，安装师傅人挺好，总共花了98元。热水器性能不错。总体来说比较满意。
"第二天到货,第三天安装完毕,一切使用正常"
热水有点慢，两个人用还是可以的！
同事说之前买的二手机很快就坏了 这次买的新品到现在都没有问题 感觉很不错
"靓丽外观,功能简单实用,加热较快.原配花洒+混水阀齐全.安装使用一切顺利 (自己安装)\n\n装在单位宿舍内,找单位电工装的,避免了安装售服的无良收费.自己买了条六十CM的入水软管(七块五)+电插座(九块五).插座接线按照左零右火原则接后,防漏电插头橙色灯狂闪,要零线火线对调接才行(绿色灯常亮).这和安装说明书不符"
买这个热水器很方便，但到安装时却被安装工给坑了！一个热水器只值600，安装费用却收了我320块的材料费！  打电话到万家乐投诉，却被人家给放了一星期的鸽子，多打几次后，人家客服根本就不再理我了，后来更是打不通了！\n\n所有其它材料大家可以算自己去买，不要听安装工人的！只要签个免责协议就行了！
安装人员 上门安装收材料费 中间有点不愉快 安装人员没带我所采购的型号的配件要多收费 后经交涉 才按电用管件收费的 共129 这个小插曲 但影响到我对这个品牌的好感了
不错，热水能够洗个痛快澡．
上门安装预约了多次，终于协调好时间，可是不足一米的管子，竟然要收我102的材料费，我顶，只让他把热水器挂上去，其它自力更生，后来自己买了个冷水管，15元搞掂。不过万家乐这款温度表只能到三分二，还要等蛮久，冷的又很快，唉，一分钱一分货啊。
第一次买电热水器，40L一个人用刚刚好，2个人就不够用了
经济型的，还不错，就是配的喷头很一般哦
东西还可以  我买东西什么都不看  就看价格  但是安装费花老鼻子了  大家注意啊
便宜、马马虎虎可以用
热的比较慢
600以下，附带花洒、冷热水开关，自己安装也很方便！主要是烧水也快！
够两个人同时淋浴的
大品牌  没事说的  送的花洒漏水 不能使用 自己重新买的
用着挺好，价格便宜
电器本身不错，就是安装费太贵，270，有点太夸张了
"总体满意,上门安装配件收费有点贵"
便宜，加热速度还可以。基本上1个多小时就可以用了。安装时免费了，安装费去了我164元。不知道是便宜还是贵了。
刚使用，没发现什么优点
非常不错的东西
水量还是可以的，1个人能洗15分钟的样子，很舒服。
"安装的过程比较曲折.先是约了个工作日来安装,师傅后来居然没上门.晕哦.万家乐的客服态度不咋地..后来再约周末,也是很曲折.还好后来师傅没有再爽约.之前看评论说要200多的材料费,还怕怕的.师傅上来不用半个小时就安装好了.只用到了我自己买的冷水管,5块搞定了.热了20分钟,水暖暖的够2个人洗了.不知道热到最高温要多长时间啊."
安装是个问题，我是送到成都崇州的郊区，本以为加上远程费可以了，没想崇州的客服说50远程费加上30安装费，共80，还要问问师傅愿不愿意来。最后由温江的师傅上门安装的，一共花了140（50+30+50两根波纹管+10四个接头），如果热水器是分到洗脸盆和花洒，那送的东西就没有，我们就是。总的说比当地买的便宜了100多，温江的师傅态度还挺好，不过以后保修的话每次也有30的上门费。
去了专卖店看过，再在京东买的。京东比专卖店便宜了好多。而且还送东西。热水器用过了，挺好用的。就是来安装的人太坏了，一定要买他东西不然不给安装。
预约两天上门。万家乐只管把热水器挂墙，所有配件都要钱。他们建议用日丰管，知道专卖材料贵，自己去两家五金店都没找到，硬着头皮用他们，4.3M的水管用我了265，所以我人生以后的日子，绝对不再购买万家乐。最后还要求我复印京东发票给安装师傅，我没理他们。试问，发票是安装师傅回去交差的，要我们作为消费者来承担，道理在那里！最后还说一句，早知道你不复印发票，我就不过来安装！这就是万家乐，厉害
买第二个了，之前买好像还便宜10快钱
安装花了134元，比较坑爹，\r\n安装的也比较差，一直在滴水，\r\n明天打电话叫人过来搞一下\r\n\r\n热水器还是可以的，后面买的朋友建议自己准备去买进水管和出水管，还有混水阀，
家里的线路一定要有接地线，否则不能安装
适合小家庭使用，就是纳闷为什么现在安装热水器安装费都那么高？之前预定了个海尔的，海尔说120，且服务态度相当不好，说我们自己买材料就自己去装。因为我们要开孔，所以管子要加。这次万家乐安装费收了155. 不过加上热水器一共才773，还是比其他品牌划算。
加热一个小时才到中间。慢死了！！！！
没用呢 不知
看了网上的评论，没敢让安装人员上门安装，怕多收费，买这款主要是图便宜。看了说明书，自己安装，很简单。
体积小巧，热水循环方式很好
东西很好用，很方便，就是太小了，只够一个人洗，还要洗快点，不过对得起他的价钱，便宜！
热得挺快的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\r\n省空间~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\r\n安装不难~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
厂家安装材料太贵，随便都要一两百，黑啊~
用着还好！！！推荐！！！
使用没问题，价格便宜。
东西很好！两三个人的家庭足够用了！温度指示没刻度！这个很蛋疼！搞不懂多少温度了！
要用时提前开。
2个人用足够了
老款的但很实用
冬天烧水一桶大概需要40分钟吧，洗澡的话够用两个人，洗头洗澡的话一个人刚好，安装是自己安装的，比较方便！
买给工人用，还行吧。安装工人不行，装的两边高低有2CM多。
帮别人买的，别人说一般的，能用的热水器，便宜
刚买的还不知道咋样
发货快，外包装有些破损还没有开箱，等待厂家安装人员
今天刚刚安装，昨天联系的客服，今天就派人上门安装。
差不多通电一小时左右就可以用了
安装师傅完全为了住户着想，安装的美观，而且走的线路也少，安装费用的话费物有所值。此款热水器冬季只够一个人洗澡使用，夏天可以够2个人使用，烧水时间稍微有点时间长，总体不错！
使用起来还是比较方便的，旁边的按钮使用起来还是比较方便的。外面的机械式温度计不是太好，比较难准确看出温度变化。建议厂家改进
据说安装要钱啊。。。
便宜，还不错，送货出了点漏子，安装不贵
质量可以，但是装机时候，乱七八糟的费用太多了，格外给了200++++才搞定
"漏电,不知道是啥问题,安装师傅说是插板没地线,我不知道怎么办了.反正漏电,全身发麻,不敢用!"
;;;;;;;;;;;;;
非常好用的热水器，安装费用不像万和那么贵，一百多点搞定
送的，没用上！
售后欠佳....
指示不是很清楚  烧多少够用每次都看不清
很美观，性价比高。
不好的 一点就是安装费很贵了，安装费花了260元，合计859.00元了买了这台热水器。
送的花洒有点漏水，接管太硬了，不灵活\n安装费也挺贵。\n单购买了进水管。安装下来就108了。如果没有送混水阀和花洒，估计花的钱更多
安装额外收费了76元，说明书很简单
加热速度还行，容量足够一个人使用。安装时需要另外买一下配件。
材料费不算贵，比万和的便宜多了，这次要了150.
送货速度太慢太慢了
第二次买，上次是帮朋友买，这次给自己买。
质量很好，就是送得开关漏水，  说是我自己按得   不给调换
安装也没多要钱 很顺利
价格便宜，购买方便。安装收费太黑了，随便一个配件就是好几十，总共花了小200快才装上。安装配件贵好像是这类电器的通病，没办法
热水器还是很不错。就是看上去有点小，可是安装还收了一百多块钱，心里有点不舒服啊
因为家里的地方有限。量好尺寸才买的。价格便宜。品牌好
东西不错，实用放心，收到货的时候一发现被撞瘪了一处，还好没有影响使用，建议收货的时候打开看看
用了好久了，挺好
使用方便，加热快
机械的使用方便，加热快，保温也不错
包装不错，服务好，还没有安装
冬天就是一个人的水量。。。\n夏天还没到，暂时不知道，还挺好的。。
"装修未完,暂不评价!"
还好我找外面的人安装~~如果要送货的人包安装都不知道多少钱呢！
eeeeeeeeeeeeeeee
安装免费。目前用得很好。
外观还挺好看，还没开始用。安装找人费了很多电话费，建议安装类电器京东与厂家加强协调合作，让客户可以直接找到当地厂家安装，要不然这种需安装的电器还是在当地商场买好
京东的服务电话一直打不通，打安装的电话，说京东买的找京东的安装，无语，
安装人员要电源走地线，电源要挪到窗户外面去，这样一来工程就太大了，最后弟弟给安装上的
"热得慢,最主要配件不全,单买卖的很贵的啊..."
混水阀漏水，联系客服周中维修。一开始说好了，结果前一天某大牌师傅（手机号13366658***）打电话过来说第二天来不了。临时反悔！什么服务！家里都是在工作的人，好不容易请个假，结果您说忙，来不了。我们不是客户么？？？我们买热水器的时候怎么就不忙呢？？？维修这么困难了？？？让师傅给个主管电话，他不给。你们说好了现在反悔，您现在忙了来不了了，我跟主管反映一下再派个其他师傅不行么？如此服务，苦笑三声！
