京东送货很快 但是格兰仕的就不敢恭维了 打电话去预约安装 打了三次才打通 售后像是谁欠他钱一样一副不耐烦的语气 以后不会再用格兰仕的东西了
热得快，保温效果好。
以前评价都是马马虎虎的，这次一定要认真谢谢。要夸奖伊春顺鑫家电的服务态度和上门安装速度，包括拆机（拆掉以前不用的热水器）、安装、两个软管才收了30元，而且安装速度很快，真的好评。
无语！！！！！！！！！！！！！！
好用，目前无问题，很方便\n
热水器很好用，物美价廉，看了评论知道安装还要另收零件费用的，就提前让爸爸去买好了，但是安装人员非得收取40元路费，我无语了，说好的免费安装呢，最后还是给了，不太开心！
好东西，不错，买了5个了
物流还不错，送货员服务态度很好，但是格兰仕售后服务相当差，送货到家几天不见有人来装，打了几个电话终于有人来，告诉我他已经到了让我下楼接他，在楼下好久不见有人来，好不容易来了，一个花洒最差的那种和一个管子收我100快，还没弄好就急着说收钱，服务太差没发形容，而且也没穿工作服，很不专业
good good good good good
很好，冬天了，平时用点热水方便，洗澡洗碗神马的都很方便，加热效率很高，很快
热水器，加混水阀，水管，花洒差不多700元，比在商场买还是很划算
好，评价晚了！！！很好
?至今没用，装机师傅说水管少一段让我找房东，房东不给力，也没时间找水电工，至今是否摆设。
买了 一段时间了 目前 为止没发现什么 问题 还不错
给老爸老妈买的，不错的热水器
质量不错，已经安装好了。
体型小巧，操作简便，适合宿舍使用
HHAHAHHAHAHAHHHAHAHHAHAHAHHHAHAHHAHAHAH
XXXX比较好用的东西，可能还要再买一台。
货品还不错
挺好的
本来抱着试试看买了一个，没想到这么给力，一个人水用不完。
这个冬天不怕冷！！！！！！！！！
好高好高好高好好好好好
京东购物最不爽的一次，售后安装我很无语！来了一个人在墙上打两孔，放上热水器就走人，就这样安装还要你们来吗？那样放那能洗吗？靠！！！！！！没售后安装我还好想点！！！！！
送货速度挺给力的，收到的货也挺满意的
京东出品，质量有保证！
好评！\n
还不错啊啊
用了现在3个多月..漏电..每次都要烧好水关电源才能洗澡..怎么解决
商品是收到了，就是没有售后人员联系安装，至今还在角落放着！
商品很好，比实体店便宜，送货也快！
好用，一家三口实用！！！！
"冲着牌子买的,家这边包安装510,但热水器牌子是杂牌,"
还没用，先给好评吧，如果安装方面服务能好点就更好了
不错哦 放在主卫里的 两颗个人洗澡足够 加热很快 平时用热水也方便 烧一次不洗澡的话能用三四天
好用，安装很快 师傅服务很好
不错！可以保温！！！！
还行吧  就是上门安装还收了190块。心里有点不爽。建议自己备好零件。
配件和防火墙也都没有，也没有师傅安装，为什么？?？
很好，四季沐歌的客服热情周到。就是安装的时候，要收的安装费较贵，后来找专业人士问了，都是好材料。总的来说，对热水器很满意，对安装服务满意。\n
垃圾送上门了不包装配件又不全还说是课机服务差得快倒闭了
一般就是图者便宜实惠来着
价格公道！送货快！一直在京东购物！
很不错，一人洗刚好，
不错，水加热后冷却也快，不能长时间保温，服务一般，安装尽然收取三角管费用80元，只负责免费安装桶！
没有配套管，售后没有卖，售后有待提升。
东西不错，安装也很及时
京东物流速度一流，物品目前看也不错
东西感觉还可以下次还来买
帮人家买的，很满意，价格便宜
好用方便，晚上洗完澡关机了第二天还有热水洗脸
性价比高，就是16安插头害死人了
使用中&hellip;物流，安装，都还可以！材料花了点钱！
不错的热水器，价格便宜，赞一个！
很好用。水温很稳定，比较实用。
上门安装超慢！拖了7天，师傅装混水阀很扯蛋，居然不懂安装，掉下来然后我自己重新拧好装好的！唉、、、、、、
东西不错   很实用   还没有用   看看再评价
之前买过一个了，使用一直很稳定，这次又买了一个，父母用了肯定也满意的。
不错，高性价比，值得购买
暂时用起来还不错，安装花了270
刚开始使用，还不错，就是安装费用高了点，一根管子就要40块！
用了一段时间了，总体来说不错，一个人使用完全足够，水温比较恒定，但是不宜过长时间淋浴，毕竟容量在那里，总体给好评。
很好，不错，继续支值京东
还好，就是容水量有点小
试了一下，冬天1个人洗澡够用
暂时没啥问题，水比较小
加热速度还是快，一次真的只够一个人洗。
还不错！暂时没有发现什么毛病！
还行 WWWWWWWWWWWWWWWWWW
送货及时，安装快，事前电话联络，事后回访。非常满意。谢谢京东。谢谢格兰仕。
还可以。。。。。。。。。
期待以后用的时候长点。
质量不错，送货速度快
还行吧，装热水器的师父人特别好
垃圾，格兰仕售后服务垃圾，说好的包安装结果安装师傅把热水器放到架子上好了水管接头不帮安装，非要买他们的配件才帮安装，可他们的配件那个天价几十元的东西卖3、4百坑娘啊，打电话去客服还说得很有理，抵制格兰仕，格兰仕见鬼去吧
给出租房里面买的 听说不错 挺实用的
很不错！物美价廉！
给朋友买的，自己已经用了2个了。
还行。。。。。。。。。。
买了很多次，每次都是在我的订单里选还要买。就在这几天我就要在买了\n
买了几次啦！性价比很高！\n
好好好好好好好好好好好好
不错不错不错
好.............
好用又实惠。质量很好，服务也很好。
自己搬上楼的，也自己安装的，还在使用中。
挺好的，两个人用足够了
很好，很满意！！！京东快递也很快~~~~
很速度京东，热水器也不错
自己装的，听说装的话要另外收费，其他用用都还好。
还不错啊呵呵呵呵呵\n呵呵呵呵
售后服务不错，就是安装费用太贵了。
非常好 今天刚刚安装好 用了还可以
性价比最佳，烧水很快，保温时間长。
不错，就是这个价格的货
不错，买这些东西！心里很是开心
很好的东东，继续支持京东！！！！
货还不错，方便实用，美观
"这个价钱合理,质量还好!"
前几天收到，今天刚刚安装上去，感觉还不错，，，，，，，，，，，，，，
买给老妈的，发货速度很快，还没有安装。
很实惠的，安装也快，水压不够师傅很辛苦
京东送货及时，师傅刚给安装完，还没使用先给五分，使用后再追加评论
相当给力的价格，相当给力的产品，小两口用很不错
虽然没用退货了，但京东的服务就是好！！！！
实惠是我对本产品最重要的选择，产品也确实比较满意！
东西不错，就是由厂家安装就不好了，会收很大一笔费用，要超过物品本身的一半，有种被欺诈的感觉\n
很好，很便宜，帮同事买的
京东自营的商品，我还是比较相信的。
非常不错，物有所值。
第三个了   第三个了
体验不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好很强大很好很强大很好很强大
一直支持京东，家里所有电器都是在京东上买的，可这次买的热水器实在是太坑人了，自己买的配件，安装费还花了一百块不说现在都没热水，当时安装师傅说是因为家里水压不够才没热水，好，我又修了一下我家的总闸现在水压很大还是没热水，我住六楼，送货时师傅要我自己下去说就他一个人小区不让停车，因为我一个女孩子也搬不到，我让他给我送上来的，现在装好三天了，热水那边一点点水，无语
为什么这些家电老是不配齐全配件啊！买一个家电回来还要去买那个那个的，你们说这样不麻烦吗？以后如果需要在也不在京东上面买了。
东西不错，尤其是快递，快的没法说，京东继续加油
经济适用！不错不错！！
感觉还可以，不知道耐用不
实惠，便宜，耐用，这个价位没的说
帮朋友习买的，朋友说蛮好的。
现在越来越觉得网购真方便
怎么还没来帮我安装啊
"发货很快,安装很烂.本来安装免费的.过来安装时说要加漏电开关加收了50元,后来又说收安装费40元.中间连接管要到他那里买30元(没买),最后他们只是打了两个螺丝挂上就走了.明天还要自己买水管接水,买水龙头到热水器中间的连接管."
快递很给力  包安装，不过买零件也是花了一百多
自已安装，使用方便！
出租房用的，我不清楚，应该不错吧
格之仕热水器用得非常方便i送货快，
很方便，送货很快，值得推荐
热水器的质量真不错，加热很快，保温很好加热到六十多度，断电24H还有差不多40度。不过附件就很坑了，安装的时候加了一些附件花了170&hellip;&hellip;
等了这么久都没人上门安装，都是自己搞定，本来以为网上买不帮安装的，还买了两个，谁知道是有上门安装这个服务的，都没人给过我电话，晕服务真心不周到！
送货及时，服务态度也很好。还没有用就是不知道质量怎么样先给个四星。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器
个人使用应该还行吧。
还没用！应该不错的撒！！！
挺耐用的。。。。。。。。。
东西还好，装了一次掉下来，又叫来装，安装工真不怎样
不过不过不过不过不过不过不过不过不过不过
第2次购买这款热水器了，京东一如既往送货快，服务好，家里人非常满意。
0
师傅安装快，就是什么配件都要买，连个喷头都没有
很不错，用了段时间才来评论
好好好好好好好好好好
物美价廉。。。。。。。。。。。。。
送货师傅不错的，非常感谢
不错不错不错不错不错不错
昨晚自己快捷安装，跟老婆一起洗了个澡，真心不错。冬天洗澡舒服。
比超市便宜一半
还行，就是洗澡洗到一半就没热水了
还行 在京东买了不少东西了  一值相信
周二电话预订周日装，没人联系，周一打电话说我没报过装，可是怎么会有我报装的地址呢？又报一次，还没人联系，再催才有人联系。安装师傅挺好的，安装很快，还帮我们省钱。
电器不错，用了几天了
送别人的，应该不错！~~！~~\n
很实用很好看，安装简单
简单好用，自己安装的
上门安装要了好多钱哦，还不给装喷水头
东西爱没有用但是格兰仕的售后居然是外包给美的，等了4天师傅才来。
很好很不错，我认识的人也有很多买的
二级能效，而且是品牌，价格比超市便宜，送货也快，不错。
非常生气，因为某些原因买了此品牌十来台机器，京东送货很及时，安装也很快。但是一年后陆续开始出现问题，主要表现于水质变臭，但这也不是最关键，最主要的是打客服半个多月了，一直以配件没有到货为由拖延，不给进行维修。难听的就不多说了，半个月配件都送不到，也不给维修，真的是非常生气才来这里抱怨！
买错了，。这个体积太大了，无法使用
刚才到货，体积不大，准备自己动手
保证三天内给安装，都五天了还不给装！售后太次了！
ojokok
好好好好好
"和套餐一起买划算,才30元的。"
厂家电话根本就打不通的，压根就没有这个电话，都不知道哪里生产的！
用过了。。保温很不错。。。。当天晚上烧的水第二天晚上用还是热的\n  不过售后服务太差了。。。装机用了两根水管一个要30外面才18一根说是免费装结果要了**装机费一个转换头外面五金店**块他收了**块。。。好说歹说要了**还好增压泵是外面自己买的**。。问了下他的要**。。。。太黑了。。。。。。。
質量還可以！！！！！
货送过来了，没有安装，还放在那里
东西收到了很喜欢
物流快又好，师傅给力帮忙搬到2楼
实用度高 便宜 样子美观
出租房备货看样子很好客服已打电话
帮朋友买的，总体不错。就是安装费贵啊。。要是以后能免费就好了。。
售后太垃圾了，等安装人员过来装，一点消息都没有，以后不上来京东买需要安装电器了、
不错，很好很给力。。。。。。。。。。
不错，价格实惠
说好48小时内厂家会联系安装的，没等到电话
还可以，就是送货和安装的太慢
来晚了，用了质量非常好。很满意。好评
很不错，送货很快捷，包装很好。
还不错~还不错~还不错~
帮人家买的，应该还可以吧。
挺好的  在京东顺带加了一套配件共528 安装加了一截1米30的波纹管  总共558  不用防电墙 给大家参考一下
用了一段时间了，非常好用！满意！
凑合吧，能买大的就别买便宜的，我家小，所以用着挺好
用起来还是比较满意的。
不错，不过要注意，最好自己拆卸写，拆卸费用要45元
买了好多了，用起来还是不错的。
送货很快，第二次购买了，和上次一样。
送货快，晚上下的单，早上就送到了，很满意
不错，值得购买
还行吧，安装的时候有个旧机器，拆机+加装防电+插座改装，这款热水器大插头，普通插头插不进去，总共花了110块。购买机器+可以使用总共花了600块左右，还行吧
坑 安装费用要300，热水器才500.这还不说，喷头和管子全部朔料的， 所有配件全部最水的。
很好用，加热时间短。
很好用，热的快
过了几个月了，东西不错一直在用，、这价格也不便宜
格兰仕有点欺骗消费者的感觉，什么脚阀，喷头等所有配件，什么都没有，就是一个空热水器，就安装一下，材料费150元，分明是让售后来坑人，让售后转钱吗！
帮朋友买的，物美价廉，非常好！！！！！！
已经用了，不错的热水器，性价比高！
速度很快，正品！
真的是物超所值，一家三口够用了
很好的热水器好用
还行，一般吧
自己安装的，外观感觉不错，热得比较快，价格合理，好评。
用着还行～～～
好用，N次买了，价格实惠。
时间才能检验出质量
还不错，不过装实在是贵，这就是装方市场啊，不用他们装还不行，要不不给售后服务
还好！，！，g
便宜，实惠，希望用的时间长一点，给个好评吧
不错不错 很不错  的却不错
一次性买了两个，房子还在装修，还没用上，希望能用得好！
不錯的寶貝，快遞師傅倒是很快，但是沒有上門安裝的服務噢，質量也很好，非常滿意，除了沒上門安裝外，好評吧~
便宜且很给力，使用个把再来追评
用了一段时间是真的很不错。
还没装呢。等装好再用用看。价格比较公道。
看了评价，安装费将me吓到了，毛主席说的对自己动手丰衣足食，共花费130￥。建议在洗澡过程中，切勿再开大功率设备，如电烤箱、电热水壶，不然你最好知道你们家总闸在哪儿。
快递给力第二天就送过来了，安装是第三天，花了90元。
东西不错，很实惠
这种热水器，怎种款式的不好用，刚开热水的时候很烫，不到一分钟就不热了，没什么用，没有7000W的那种好用，最后悔 的一次网购，有退不掉。哎，真后悔买了这种东西。我建议其他想买热水器的便买这种款式的了，洗澡到最后没有热水，冬天会感冒的咯。
帮别人买的，不知道好不好
热水器很好收费合理功能齐全很实用
东西还好，就是服务态度一般般
热水器，很好
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器很好用
机器499 安装的时候材料费要了170。。。。
用了一段时间了，没有质量问题， 经济实惠。
给同事买的，自己打孔自己接水管，用着还成
不错的热水器，比商场便宜，用着放心
挺好的，比商场便宜很多，就是还没使用
给新房子的配的，质量很好，安装人员也很快到位。
送货及时，安装到位
前一天下单，二天送货，第三天安装，真速度，服务好。样子也不错。 现在还未使用。
很好，用了两周了，目前气候在深圳一家三口都够用了，安装时只花了50元买了个增强的隔电墙，其它自己找五金店搞定的
差评，超级差。安装还收上门费70元。明明写的不收费。结果非要收钱才给安装。不收钱不给安装。不愉快的购物，下回不会来京东
qqqqqq
真心的不错，热水器周日送来的 周二上门安装，安装人员很负责。没有要求换太多东西。 配件价格还算公道，赞一个
真的很好服务，价格划算
6号定的货8号一早就到了，京东的送货师傅还是很热情的，但格兰仕的售后真是无语了，说是货到了免费给安装，结果好几天一直都没消息，作罢，我自己安装吧，但安装后机器加热时会每隔一两分钟就会叫一声，也不知道是什么问题，上京东问客服，客服说打400-7777-666，我就拨打了该电话，对方也不说是机器问题还是安装问题，就说三天后上门给看，结果到现在一直都没消息，搞得每次开机人都敢靠近，都不知道会不会有安全问题发生
一分钱一分货吧，好货不便宜，便宜不是好货，性价比不错
师傅要**多安装费，讲价到**，太贵了。
用10天了，感觉不错，加热快
出热水挺快的，机子不错，价格也实在
用着可以非常方便！！！！！！！！！！
自己安装的，热水器不错，就是不送配件，缺了一个混水阀，找了好久才买到相配套的！
买了配件包，安装还收了我**块。总共花了**块钱，也不便宜了
不错，符合预期要求的效果。
可以，希望质量能用住。
好几天了，还没空装。先顶下吧
买了很多次了，觉得不错
梵蒂冈和地方官的非官方的
加热速度快，水温很定，很实用
加热速度很快，水温稳定，出水面积大。值得购买
不错，，自己安装的，没有混水阀
安装很快，服务很贴心。
好评，用了十多天了，非常好
不错，送货啊，服务啊都不错
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就是有点异响，不知道是什么原因
价格便宜，安装有点费神费钱
安装师傅没有像评论的一样乱收费，但是膨胀螺丝的塑料帽的确没有给安装，送货师傅很有爱。
很不错的热水器，好用
热水器价格不错 性价比可以，但是安装如果你不会自己安装就比较麻烦  远一点的要收远程服务费，自己买的花洒配件的话 要收服务费 这个不好
价格便宜！
不错，很好！
不错，京东服务很好！赞
很好 很便宜 很喜欢
好111111111111111111\n
质量还可以，已经买了第三天了
已经买几个了，很好\n
东西本身品质还可以，水呢热的快冷的也快。厂家安排来的安装师傅会额外问你收费。幸好需要收费的部分我们家里有人会自己搞定。
性价比高  很实用 推荐购买
发货速度真快！
安装速度也太慢了吧，到现在都还没有电话！！！！！！！
其他都不错，只是上门安装的的工人太黑， 自己买了配件，没有用他的高价配件，竟然把进出水管都装的漏水，电也没有绝缘好，结果自己装上插头，怎么也用不起来。跟厂家投诉了才来重新装。 下次再也不能买格兰仕的热水器了。产品再好，这样的安装也让人心里不舒服。
这个热水器真的很不错，可供2-3个人用，推荐
可以，就是不包安装要自己安装麻烦！
个头小，一个人用足够了。
不给安装。快递送到楼下居然不给搬上去。一次买了二个。让我自己搬上去。也太差劲了。最后看我是个女同志。自己搬一个，他搬一个。找人按装又另外花了*多。
不错，使用方便，安装费用也可以接受
小巧美观，加热迅速，老房子换新首选
给哥哥家买的    说是很好  价格合适 东西很好
售后电话很难打，安装费用很贵，没有任何改造还花了300多，快赶上热水器贵了。给人感受很不好。
值得拥有，用起来很少方便
还没安装，等装好后追加。
第二次买，功能质量不用说！格兰仕热水器小巧实用。重要的是省会第二大城市竟然没有专门安装的服务！！！！害的自己找人安装。早知道买海尔的了，没这么多麻烦！
挺好用的，嗨是品牌东西值得信赖。
使用还可以，但是没配件，热水阀喷头什么的要另行自我购买，非常不爽，为了这事跟京东客服MM纠结半天。京东客户服务态度不错，总体来说，东西一般
不错！服务也很好，国庆回家结婚了！买了一直放家里，来了头天打电话第二天就开安装了！赞。。。
用着还好，就是没看清不送花洒，自己去买了
有一点是保温确实不错 断电好几天水还是很烫
性价比很高的一款热水器
实惠，便捷，操作简单，费电
帮别人买的，应该没问题。
性价比高，比实体店便宜很多，送货快，上门安装很及时，安装师傅态度也很好。
商品送的快速，正在使用中
京东自送货，又快又好。厂家上门安装也很快很好。很满意的一次购物经历。
很好，京东都可以到农村了
安装很快，看着很不错，可惜不能使用优惠券
售后不怎么样。我热水器买了快一个月了都没人上门包安装。
还不错物美价廉的租房用的
很好的热水器
不错很实用
帮人买的.没拆也没用.
用上了，挺好
好产品好服务
便宜啊
差，没有淋浴头，没有冷热水连接管。都需要自己掏钱买。
世界上最好的热水器。。
很好，刚安装好，还没有试，不过看着还行哟！
大小合适，刚装上，还没上水，试了以后再来评价。
还不错 正在使用哦
不错的选择、、、、、、、、、、、
好好好好，
很好很实用，会再次购买
东西不错，大小很合适
好用，加热快，使用过程中还是关掉比较好
价格优势，送货和也不错，安装麻烦点，格兰仕售后说两三天会有人联系我，等待着
用了好几天了 不错，就是师傅貌似不专业哦，安装有点漏水
送货服务好，外观漂亮，操作简单，使用方便
质量好，价格便宜，送货快！
宝贝真心不错，已经是购买的第四个了，和描述的一致，快递员态度非常好，信赖京东。上门安装的态度也要赞一个。\n
不错
按装完毕，就是没有匹配劰插头所以到现在还没有使用，等用了再来重评
"一直在京东购物。东东很好,还会再买"
自己动手安装的，还没有使用。
帮朋友买的，非常好的。。。。。
很好用，物美价廉
..............................
都不错，只是配件要自己买，如果厂家能把配件加进去就更好了。
使用不错 就是安装人员太黑了 说的是免费安装  其实是只给你打个洞 其它都不管了 如果要弄好就要加钱
真是一分钱一分货啊，连个花洒和混合阀都没有，最重要的我们这没有售后，买了一个星期都放着，叫我自己找师傅。后来朋友的老公帮忙搞了一大个早上，自己买的零件七八十块还算好了。看见有些亲叫售后来被宰了几百块的都有。但热水器还好，加热快，有防火墙
快递很快 热水器性价比很高 还未安装 总体上满意
买了出租房用的，价格实惠，买过了好多台
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
物流很快，热水器质量也还可以，就是热水少了点，不知道冬天用怎么样。。
公司买的公司买的公司买的公司买的
不错，的，京东正品有保障
性价比很高，用着也挺好
师傅服务很热情，热水器加热很快
热水器不错，但是安装的时候才发现包装里自带的止回阀不止回。
价格便宜 送货速度很快
装好了还没用，应该没什么问题吧
满意，就是师傅安装把我家盆子弄破了。
傻加热一个，出租房子给租客用，性价比高
感觉不错，但是安装的时候，除了打孔挂机以外什么都要钱，连淋浴头都要钱，人家安个空调还免费有几米管呢。
特意用了再来评价，还不错
东西不错，服务号，速度快
刚收到货，还没使用
送货很快，服务态度很好。
很好很好很好很好很好很好很好
安装很差劲给，要三请四催才会上门安装，而且令人气氛的是，负责人今天说中午让我在家等，可师傅到晚上都没来，打电话过去问怎么回事，答复是今天来不及了，让明天再等......这算什么回事？？？
不错的热水器。。。。。
打了两个星期电话不给装？？？？！！！！
还OK，不过配件好贵
不错，很给力的 ，保修是6年的 ，。离售后也比较近！
好东西。很好用。好好好。
价格实惠宝贝超喜欢很有营养不同口味的效果很好质量很信赖提高免疫力
帮别人买的，。。。到现在还没装。
买呢两次感觉真的还可以
还不错。师傅安装技术很好
特意用了几天才来评价，效果不错，出热水快外观也可以，对得起这个价
物廉价美，品牌不错，送货及时
很好用！！
不错，东西挺不错的，蛮好
物美价廉，电源插头还带漏电保护，但三个插头粗大，一般墙上的插座插不进，要另外换大间距插座，唯一不便。其他挺满意，自己装的。
物美价廉，款式新颖。保温效果好。
还行吧，水量不是很大
这个价钱真不错。
方便，实用，质量好，，，，
不错，值得购买，安装人员也没有乱收费。。
挺好的 价格便宜 不带喷头
送货什么都好，你们的售后真的是不堪入目，几天了，电话也打了售后屁个影子都没有，什么意思！只顾卖不顾其他了是吧！至今没有安装师傅上门这个就是你们的服务态度
免费上门安装 材料费也不贵 不错
好好好好好好
热水器不错，但就是厂家上门安装加上材料费总共要*元，这就太高了，本来热水器才*元，这安装配件费就要这么多，太不划算了
还不错的哦
给父母买的，实用，性价比高，非常好
价格合适，就是农村不送货不给安装，有点失望
只有桶，其他喷头管子之类的要自己买
很实用，不错~~~~~~~~~~~~~~
东东不错价格也很实在，值得购买。售后再好些就更好了
还没用，看了网络评价当心售后。用后再评！
还不错，用着挺方便。
实用便宜，还不错。。。。
很不错的热水器，这是第二个，给父母用
热水器不错，就是妈妈家在小镇上，电话预约安装是一天拖一天，花了好多天才装好。
感觉还行，好在价格便宜，上门安装速度也很快。
服务周到，而且用起来也方便多了
不错。还可以。安装也很快。但是不能实验这个不好。顺便安个花洒都不行\n
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用的还可以，暂时没发现问题值得推荐
京东购物方便快捷有保障
两台相比都还可以，目前没发现不妥
2千瓦的功率不能调，那个温度设定只是调节加热时间，按热水指针来的，不管你调节的多么小，电线都会按两千瓦的功率走，马上发热。
性价比高，格兰仕，中山，我喜欢
快递点赞 下单第二天下午送达 但格兰仕售后服务跟不上 报装三四天没下文 只能自己动手安装 购买者要三思 今后还是选购大品牌售后有保障
产品不错，安装费贵，花了210元安装，物流很快
经济实惠。
送货很快，上午买的下午就到了
不错不错自己用够用了。很温暖
保温效果很好，加热特别快
这价格还行吧。。。加热也还不错。。。就是400客服那态度，唉，没法说。。。本想预约安装的，搞得没心情
帮朋友订的，应该不错吧
节能高效.上门安装快.加热速度快.出水效率高.
忒好了忒好了忒好了忒好了忒好了忒好了忒好了
质量好，实惠，还很方便。
好用，谢谢
不错不错不错不错
安装迅速，服务态度好。
热水器怎么好像不保温呢？
不错，用了一下的确好
还不错了，没什么问题
东西痧还不错
买回来后就放在家里没用   当摆设了~
出租房用的，就那样吧
值得信赖的品牌
与图片描述一致，美观，小巧。
很实用，出水效率高，功能齐全
很好用，安装花了两百多
大品牌的宝贝，从售前、售中到售后，完美的无可挑剔！！在京东购物，就是放心，能放心的购买到大品牌的正品行货，比在其他网站充斥着假冒伪劣好一万倍！！正品，质量一流，钱花的不多，却能享受到世界一流大品牌带来的完美服务，真是好的没话说，还会再来京东购物的！！
东西很好，我很喜欢。
送货师傅抬上楼，还陪我去取卡，然后又回来刷卡，特别好没有怨言！大大的表扬！
不错 很好用！！
不错，经济实惠...............
热水器非常好，，但是售后服务让人很无语，安装的师傅态度更是非常非常差
确实不错。很喜欢。&hellip;&hellip;嘻嘻
配送很快，就是没有上门安装很不方便
很不错，性价比很高
看了很多差评，很忐忑，但是最后我觉得挺满意的，配件费收了**，自己另外还缺了些配件出去外面店里买了**。总共花了***元可以接受的。
给家人买的，用了半年了没有听到负面反应！喜欢在京东买电器！！！
刚买的还没用过 价格合理1安装超级慢  答应来好几天了  到现在还没来   安装的马上过来给我按热水器
热水器安装上了，安装费一共花了65元，一根短管子30元，倒三角伐35元，两个人使用40L足够，热水器质量还不错的，很满意，我是跟格附件包一起买的喷头是塑料的，
送货很快，安装刘斌师傅服务十分耐心细致周到！材料费和工费感觉收费合理。赞一个！大家放心购买！
烧水比较快，安装坑，接这么一点小管子，总共安装费要了120块钱，喷头和其它东西还要另外购买，坑啊
一下买了4台，很好用，第二次买了
还行                        一般的东西
产品公司服务真不是一般的差。安装还要求他们。约了好几次都没来。理由就一个太早来不了。我想问十点还早？哎，下次再也不买他家的了。还是京东帮我解决的。感谢京东。京东服务没的说。
现在正在试用中！一切安好
非常不错的厂品值得够买物流也块安装也快刚到第二天就用上了真是物美价廉五分
还行吧，想想朝鲜小吃
非常不错 价格便宜 安装简单
还ok吧.目前还没发现其他问题
热水器不错，就是安装需要收费，预约又麻烦，所以就自己找人安装的
还可以吧！比较适合一般的家用，经济型！
热水器还是不错的，不过安装服务太差了，我们都不在家，家里只有老人在，所以师傅就可以不负责任吗？花洒被挤到了角落里，连方向都不能调，混水阀跟小拇指那么细，还要80块，水特别小，洗个澡要半个多小时，真是太差了
价格屠夫。京东不送乡下，自己从城里拉回去。安装师傅说不是当地购买的不给接管子，只帮挂到墙上去，还说有一台机子&ldquo;安装结算联&rdquo;没有写&ldquo;安装结算&rdquo;字样，要收安装费30元，还收远程路费，各种故意刁难。我擦擦擦，各种投诉，最后通过充话费退了我30元。请允许我擦本地jian商一千遍，还有希望京东能配送到乡镇。
热水速度挺快的，大小合适
性价比  很高，就是安装费  有点高
京东真的很给力，一天就到货了，态度特别好，给京东32个赞。就是格兰仕啊，我必须批评你，什么叫远程费？如果你们安装师傅在上海，我是不是得给你买机票啊？我家住市中心都需要远程费，真不知道你们咋想的，还有，没有混水器？为啥不写出来？？强烈鄙视格兰仕，以后绝对不买格兰仕的东西，售后太差太次！！！
品質好，安裝簡單，1個人用挺好
安装人员水平不是很高，首次安装漏水比较严重，约了两次，第一次等到晚饭也没来，第二次才修了。
这个还不错。这个还不错。
价格便宜，送货快，评价优
十分不错哦！！！！！！！！
价廉物美，安装不到位，五天还没来装
没什么心得，等了近一周才来安装。由于我家的水阀坏了，没有安装完就走了，也没有调试，等我水阀修好了，怎么说就不是不方便过来，我只好自己动手，结果把水管弄裂了，现在还得找工人过来维修，非常气愤。
热水器不错，有温度显示，两个人洗澡用不错，物流小伙不错，送货很快赞一个
不错，不过就是插座太大了，必须自己再买一个转换器
夏天烧水8分钟，2个人够用，很不错。价格也很便宜
厂家上门安装费太贵了！
外观漂亮，物美价廉的一款热水器，安装速度快
每次洗澡都是很不错的 热的也快
热水器可以，但师傅动作偏大直接把热水器往地上倒，无语。
刚接到货还没开始用，看着是可以，物流也快，服务也好
便宜，还用
很不错，加热挺快，价格也比较合理
价格实惠一次买了两个
还算不错吧
还不错，就是安装调的温度太高了，没有改动。水很热
安装收费非常不合理，不满意！
安装师傅很耐心，点个赞。。。
给爸妈买的，已经开始用了，自己买管子自己装。给力
很不错，水热的很快，隔天还有热水
价格实惠，还没有实际使用。应该还可以
热水比较快，看着也不错，赞一个
不错，速度蛮快，质量可以
太方便了。小巧不占地方。家里孩子多省去很多事
东西不错，安装人员也挺好。就是现在花洒有点漏水&hellip;&hellip;
加热挺快的，自己安装。性价比高
很好用，出水快，热水快了。。。。。。
给租户买的，本来觉得挺便宜，结果安装费一下子就涨上去了
安装服务态度不是很好.买回来什么都不带.还得从安装师傅那买
价格合理，加热快，安装及时。值得购买。
一家四口用很好，烧水很快，就是费电
东西真的很好，很满意！
质量好，服务好，支持京东！！
用了一周，非常好的热水器，烧水快保温效果好
热水器很好，安装换了一个阀门一个接头，要了160元，看那阀门不错的京东卖59元。
很实惠，就是要预约安装，比较麻烦。
买的40L的觉得很好，水温烧高一点足够两个人用了，给个赞！~
very good!
便宜，跟贵的不能比，还好吧
自已安装的，买这个热水器千万别等格兰仕的人来安，自已找钻钻两个圆口就行了。
差劲到家了！   买热水器花了498元 可安装费要了我780元 2个防电墙？ 18个弯头？ 5个活接？ 1个混水阀要158元？我已经给他结账了 目的就是要把单据晒出来 让网友们看看。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
7月20号买的 7月22到。到货还挺快，可是打电话给客服派人安装，当时说好最多三天，真TM三天又三天，十多天了还没消息，最后打电话直接不接了，没见过这样的卖家，现在东西还封装在房间里摆着，成摆设了，草！
还行，性价比较高，实用
性价比还不错，很实在
这次买的真心便宜
京东这块没问题都很好，厂家售后去家里安装了，配件要了330元，够在买个热水器的了，现在人工好贵
东西还可以了。安装师傅很忙，很忙，很忙，不太好约，但是还是尽量满足了我早点装的要求。
省电、漂亮！物美价廉、百姓首选！
不带防电墙，装完多花了差不多400
还蛮好 价位低 东西蛮不错 就是安装时候材料费有点贵，唉保修6年 物有所值
我是7月14日买的，16日送到，然后就迟迟不过去安装，预约了也迟迟说了不算，过了预约好的时间也没去安装，中间电话联系、京东上客服联系等等不下6次的催促下，终于在7月28日过去安装了，足足让我们等了两个星期！！！还是在不停催促的情况下！！！！本人网上买东西一般都是好评的，从没给过差评，这次真的要给了！\n一直觉得京东还算不错的，可是这次竟然这么差，这次购物实在是太失败了！！\n另外安装费用也很贵，慎买！！！！！！！！！！！
师傅什么时间来装呢?是不是天热就不来了，我昨天收到的货
价格低 很实用 价格低 很实用
安装还收费的 奶奶的 不是好多都是免费的么 苏3宁 国 2美什么的都是免费的
给老人买的，质量非常好
很好用，很不错！很好用，很不错！
首先，收到货包装外部邹邹巴巴，内部泡沫全成了碎块，而且还少一个膨胀螺丝，不知道还有没有其他问题，期望好用吧
第二次购买，确同样的东西收费不一样，第一次混水阀70元，现在80元，隔电墙第一次50元每套，现在60元每套，16安插座35元每套包安装，现在变成了80元每套包安装，我想说的是，格兰仕的配件都是些非标产品，外面买不到，两个字，垃圾。
这个价位还行吧，现在两个人用得还可以
自己安装了，看着不错，还没有开始用
买了几台了，质量比较要稳定
非常好，小巧，功能足，价格实惠，很不错！
便宜，租客反映不错
"格兰仕40升电热水器价格不高,送货快很满意."
用的还行  目前没出现什么问题
价位倒是比较合理，就是物流有点慢
不错不错不错不错不错
价格实惠，送货速度快，好评！
不知道怎么样，没用过，给租出去的房子买的
500块的热水器，安装材料费290+，你们感受下，投诉都没地方投诉，安装是免费，材料，呵呵，重新请别人来装，80块，还免费安装，呵呵呵呵呵呵
用了两个多月了，用着不错，加热很快，送货员也很到位。
还没使用呢，不知道什么情况，我都还没安装 哈哈哈
用起来还是很好的　水温不错
格兰仕服务不错，赞！
我不想说话
这几天工作忙，评价晚了，我应该算是总在京东上买东西了，真的说心里话我是挺信赖京东的，每次买东西，我的评价都是大爱超好之类的，但是这一次我一定要写一回差评，宁可京东屏蔽我！！！这个热水器，我承认一开始，我是贪图小便宜了，大家对比一下，能感觉到京东的东西是值得信赖和超值的，可是就是有商家，做着缺德的事情，当时我买东西的时候，我也有问过客服，我说装修费用大约多少钱，他回答我说100多，这个京东可以查一下我们的聊天记录，是可以查到的，可是格兰仕售后去我家安装的时候，安装师傅说买热水器都应该带的东西，都没有给带（回水阀），之后要我自己单花钱120，装完，我一共花了200多， 如果我知道安装花这么多钱，我何必要在京东上买东西？？？如果当时他们的客服能告诉实话，我想我也不会在这买了！！！我倒不是差那100多元钱，我只是很气愤，商家这里面一定是有欺负消费者的成分在里面，他利用我们对产品不了解，就不带东西，说页面上写着不带的，我承认我吃了哑巴亏，但是我也要说出来，虽然也起不了什么作用，但是我就要说出来，缺德的商家没有好的业界良心，就靠着京东这个平台，也应该得到谴责！！
很方便，也很实惠就是安装费太贵
已经使用可以
用了几天感觉不错，热水很快很稳定。但安装师父只负责把机器挂上去，接水管要自己另外找人。
用的还可以，挺好用，安装师傅服务很好。
热的很快，安装要了300！！！
还好还好还好还好还好！
使用2个月了，还不错，夏天惊奇的发现，加热可以保持2天。。不过坑%爹的安装费收了380.。。。。我热水器才多少钱啊！！！！！！
给同事买的
东西挺好的，第二天师傅就来安装了，安装费50元（拆旧机器），
京东买的是比较便宜~不过这东西500买的安装费要600是要怎样~有种上当受骗的感觉~比较无语~以后要买的人要注意了~
东西还是不错的，帮同事买的，便宜实惠，比外面便宜很多
真的挺不错的，希望大家购买，
自己买配件自己安装。加热速度很快，保温也不错，使用很方便。配的胶木接头不耐用，容易裂开。
没有混水阀，是最大的不方便。。。。
安装人员果然是要各种额外收费啊。?
师傅送货很快 用着很好 水烧的很快 就是售后客服不给力啊 明明第一次打电话预约了 第二天再问告诉我没有预约上 这不是耽误人世间吗！不过师傅人很不错
姓名名模你体会济宁
是一款性价比很高的产品。
挺好的，方便实惠送货快
感觉 还不错，我是自己安的，省了安装费
刚开始用水温还是挺不错的哦&hellip;
性价比高 是自己安装的 加热挺快 适合两人使用
不错哦，价格很便宜
henhao
便靓正！加热快发货速度超级无敌快，头天晚上下单，第二天中午送到，我真心想说亲爱的，你是坐火箭爱来的吗？哈哈，师傅上门安装速度也很快，只是收费真心不敢恭维，劝大家自己买好防电墙和冷热混水阀还有喷洒和胶管，要不然真心kengdie，你懂的！
一个人用还不错，加热挺快。
格兰仕的售后服务太差，是我见过最差的（没有之一)
物美价廉，热水器升温也挺快。
自己安装的 很简单 外形很好 经济实惠
试试身上啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥啥
hai xing jiangjiu yyong
整体不错，支持一下。
用着还不错，加热快，安装师傅很好。没收钱，龙头什么的我都某宝买的
很好的东西，值得推荐，物美价廉
帮朋友买的，反映还不错！
当初拍的时候说7月3日送到，然后7月5号还没送到，我联系客服，客服说给我联系物流，说24小时给答复，然后7月7日早上接到短信，让家里留人，今天能送到，我母亲在清水房里呆一天，到下午4点还没来，一打电话说货才出沈阳，需要7月8号才能到，让家里留人，我们就这么被白白等了6天，7号那天我母亲自己在清水房里等了整整1天，这就是你们京东的作风是吗，迟了那么些天一个解释和道歉都没有，你们就这么干吧，客户一点一点都流失了，真垃圾！以后再在京东买东西剁手！
现在正在用，还可以
热水器挺好 装好材料花了338感觉被坑啦 筒子们小心啊
千万别买这个热水器，我买了两台，然后自己在外面买了配件，安装师傅说不在他那买就不安装，这叫什么售后，而且还不知道质量怎么样，现在都还放在那没安。这样的售后可想而知如果机器出问题还不是要掏钱才维修吗？而且价格都比外面贵，机器再便宜如果后期维修成本高还不省心，还不如到正规商场买。
上门师傅不错，很累，忙活了半天，不过收费略贵
格兰仕的东西不错，热水器的价格合理。就是配件太贵了，我花500元买的热水器花300元安装，想不通。貌似收费合理，怎么想怎么亏。大家购买小心。
很不错，物美价廉，外观还好
应该不错吧，帮别人买的
公司买的，发货速度快，不错。
拆旧热水器按容量收费，50升收费50元。同一品牌可回收
很不错，，，买的40L给送50L的，，，有点小意外，，，，，很好，值了。。。。
热水器是不错的，看着也顺眼，只是不知道为何安装费这样高，说是材料费收了230元，之前看到别人说100以内搞定，我就惊呆了，我这是被坑了嘛吗~~T_T
价格还行  用着看看
很不错  洗澡方便了
物品可以，安装缺东西，费用真高
服务不错，遇到问题，打电话给售后服务就来解决了
好东西不用 多说，价格真的很核算。喜欢。
给公司买的热水器，价格实惠。
一直买京东的电子产品，值得信赖。
刚到的货，还没有安装
很好用。赞一个吧
刚下单就热水器来电话说第二天安装人员会来安装 想说哎服务不错   结果o(╯□╰)o第二天到货了电话过去客服给个空号叫我打找人来安装   又电话过去咨询 给手机号码家庭住址记下就不了了之了  差劲
第一次上京东买东西，物流等了10天，客服很难联系上，没有在预定时间给我送货又不跟我说明缘由，现在到货了，现在到货了第三天，留下一个打不通或打通了没有相应服务的电话号码给我，迟迟不给我安排安装！差的没法说！
很好的热水器。加热速度也很快。
目前还没发现什么问题，只是安装材料费比较贵，这个还只是裸机。
没有太高的要求。。。。。。
质量没问题，发货神速
安装的师傅很好，很认真，希望多一些这样的人！
恩恩还不错，符合我的要求
不带混水阀，上门安装收取路费20元，材料费180元，强制推销阿里斯顿混水阀一套，不买不给安装，不到50元的东西收费120元，希望我的评价能给各位提个醒！
真心没有想到那么快~~不错~~
看着还行吧
快递很给力，早上下单，下午就送来了，自己安装的，便宜实惠
啥也不说了，买个热水器不到500块，一个安装各种材料就要220！是不是有点狠啊！原来的热水器坏了，要拿下来，一个放水，把机器拿下来就称为移机！80块就没有了！各种材料原来热水器都有还必须换新的！有点强制消费的意思！后来商量了很久150搞定，很多东西没换！黑啊！黑！
还不错的！自己安装的！
第二次买了，东西确实不错的
可以给一两个人洗澡用了，非常不错。
还可以，就是售后不给力，太垃圾了
没什么好说的，物有所值吧
就是没有LED显示灯不太习惯。其它还好
性价比较高，还算不错！
东西不错，配件齐全，物美价廉，知道购买
当时选货时没看清楚以为送水龙头呢，配件价格比较高快赶上热水器的价格了
东西不错，自己装上去，蛮好的
感觉还可以，要时间久才知道好不好
很好..........................
热水器还是不错的，就是安装派工不合理太慢了，我自己找个电锤打了两个眼往上一挂就行了，我自己搞定后打电话联系客服取消安装后，10分钟不到就有人和我联系要上面给我安装，其实他们这个热水器里面有猫腻的，水龙头及其它配件没有的，安装就挣不到钱了，你不要安装他们就着急了。坑人的公司啊！
很不错 热的快，1人够用
除了安装材料稍贵，其它都好，热得快！
京东服务挺好的 格兰仕的服务就非常差 安装的工人三心二意 而且漫天要价！
热水器还不错，自己买的附件安装人员来安装的。
早晨下单下午就收到了，京东就是快！！
给家里的出租房买的，价格很合适，很好
刚到的货，除了箱子破了个角外，里面都挺好的。还没安装，所以不知道具体质量怎样。要拿回老家安装，到时候再给好评吧，希望能令人满意。快递是EMS送的货，只送到一楼。
东西收到，还没有安装，也还没有使用。等使用过后再追加评价。
东西不错！我喜欢！
挺好的，性价比还可以，还有漏电保护。
不错，不错
用着还可以，可以给个好评！
性价比很高，小地方别指望厂家什么免费安装，自己弄倒也简单，国内很多产品就是不注重这些售后细节，所以越做越小
后悔没买燃气的 等烧水 郁闷..........
不错，使用性价比高。
第一次在京东上买家用电器，超级好用，很惊喜，暗转的师傅也很好
是一款挺好的产品，物有所值。
很便宜经济实惠\n安装人员不怎么样，我原来的管件能用的也不给用
性价比，不错。安装的也很快。就是拆就热水器还要收费，有点不合理。
外观漂亮，很喜欢。 大功率加热器水热的很快，很不错。水温比较恒定。\n值得信赖，40升的已经足够用
yizhizaijingdongshanggoumai
还不错 很适合单身使用
一般家用的，就是配件完全要自己买，售后有待提高
自己装   可以 好评
经济又实用，保温效果也不错
"还好吧,这价格已经不错了."
热水器很好，安装人员也很不错！态度好！价格便宜！
就有个热水器同几个伶仃东西！说明书没有！软管没有，安全阀没有！！！！什么情况？害我又浪费了一笔买这些东西的钱！！装个热水器跑了我三转，收费
很便宜 性价比挺高 京东给力
还没有安装 不过价格的确不高
满意，第一次
机器价格低。安装配件价格太高
安全大方，外观简单实用。。。
水不是很热，而且很快就用完了。不过免费安装这点要赞一个
一分价钱一分货吧，要求不高，用用挺好。
刚送到，怎么没有花洒啊！！！！
给老妈买的，东西不错，就是安装的时候比较粗放，装的不太满意，管路章法很乱不美观，后来自己又找人重新整理了管路。
质量很好 非常不参错
一下子买了13台 大品牌 很实用 安全 个人觉得烧水特快 特方便
很好，除了费点电，其它都不错
看见好看呵呵了看见好看呵呵了看见好看呵呵了
京东购买，但是JD不负责安装，要自己找厂家的人预约，厂家预约3天内联系用户，这点不是很方便，总觉得应该JD可以联系厂家，与厂家保持信息互通，由JD发信息给厂家，唉，做大了，就做散了，服务就没法到位了。
热水器不错，加热快，保温效果好
安装方便，两人用足够了。。。。
支持国货支持国货支持国货支持国货
热水器很好，一共买了三台，很小巧，效果不错哦。
6.8号下单，9号送达，一直催客服来安装，到目前为止还是苦等中
京东不错，可以信赖，大件都爱上这来。
送货及时，安装快。加热很快
很好的热水器，买了好几回了，价格不错！
还可以，就是什么配件都没有，售后也不怎样
挺好的   保温挺好的
"产品不错,物有所值,就是配送人员太差劲,服务太差拖延送货时间"
价格实惠！发货速度挺快的！
很好用的，5个人也够用，太好了。
配送太慢。安装服务不到位
安装的服务不喜欢！需要大大改进！
单位装一个很不错洗洗手之类的
很快啊，性价比很高。
两天到货，隔天安装，东西还没用不过速度上很满意，还不错
"送货挺快,用得感觉还挺好"
习惯五星，性价比还可以的。实用
价格不错，送货上门。图个方便省心
千万别买啊。\n1、没发票，和客户联系，总是不在线。\n2、说是厂家给负责安装，结果打电话相互推了好几家，而且最后一家还说，太远要收远程费，而且其它配件还得用他们的，自己准备的也不行，价格也较贵。\n3、最后迫不得已自己找个师傅安装，花了200元。\n4、放心吧，别想赚老子的便宜，老子一定会想办法把所有权益都要回来。
没有按约定时间送货，售后安装非常墨迹，索性自己找人装了。
帮别人买的，方便快捷，物流速度快
父母说还行 嗯嗯嗯嗯
帮别人买的~ 应该还不错
很好，格兰仕的这款热水器超值。很划算，很实用。
挺给力的 值这个价 我家墙体不是很好 按了一个吊架100 要不就花不多点钱
不错的 东西 价格便宜  很好很好
用着挺好的，就是感觉有些费电
"还可以使用了几天........总的来说,还行"
还不错，很多朋友都购买这一款。
非常好，价格比实体店便宜。售后安装也满意。
东西挺好的，用了蛮好的。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
"挺不错的,价格也合适,"
产品还是不错的！\n送货安装都很及时
还没用，感觉应该不错的！
价格优势明显，够用了。
还不错?，配送真给力
和想像的一样好，赞一个！
东西正价格便宜
那你想才　　　　销售南浔　想
就是那里面没有配件不是很好\n
为什么我联系了400客服，过来安装。 两根30~40的不锈钢软管，要收120元。 有点贵了吧。不给就不装。
方便实用，居家必备良品！！！
买热水器花了499，安装花了513。。。只是安装的师傅服务态度很好。。。
售后来安装收费怎么那么贵啊，热水器498，安装费260！什么情况。我给邻居买的，她很不高兴，我建议自找水暖工来安。性价比不如海尔，海尔贵点，但安装费便宜，保修时间也长。
做工精细，保温效果极好，十分节省电费
好好好好不错
买了2台很好装起来也方便
这个价位性价比很高。
还可以，东西收到，还没拆开用。
很不错，单身公寓使用大小适合，师傅安装也很迅速，插头带防电墙的
还不错的热水器，看起来外观很好很给力，信任京东~
加热快，两个人够用。
没量大小就买了，运气真不错，大小刚刚好，租房利器！
热水器很好，夏天正好够一家三口用。
价格便宜好
刚装好，加热了一次，都很好，好像功率大了点，
商品还不错，价格可以接受！
我很喜欢在京东购物，方便，节省我的时间和精力
东西不错 格兰仕的安装费太贵 而且约好安装时间了，却不是准点到，不满意！
还好还好还好还好还好还好还好还好
其它什么都好，就是那上门安装的服务真的真的很差，当时就因我没接到电话，过十分钟打回去，就讲你没有接电话我就按排到其它地方去安装了，我想问是不是一个电话没接就把客户给否定了，而且讲第二天还不能肯定有没有时间过来安装，这是什么态度呀，就为安排这台热水气我都不知道打了多少客服电话，客服回复都是很快帮你安排，很快给你答复，结果是可想而知的，结果还是第三天才过来帮我安装，唉。。。。。
租房用，还行吧，到目前为止还没有啥问题
真不错啊，用着起来方便多了，妈妈很喜欢
安装师傅服务很好。不错的产品
态度不错，可惜安装的售后不给开发票，还用别的餐饮什么的票糊弄人
东西还是非常不错，我还是在打折时候买的，所以也比较实惠
很好的热水器，价廉物美，服务态度不错
这台是本人买的第四台了，自己家里一台、出租的房子一台，老婆的小吃店一台，给朋友也买了一台。价格实在优惠。
价格还行挺实惠就是安装材料费有点贵一共花了346元，再添100多又买一个
东西实惠又好用，真的很好哦。
内脏很大，夏天加热很快，冬天比较慢。用着没事。
不错的宝贝哦 用电的很划算哦
很不错的热水器，还在使用中
一般般吧。。。
热水器还可以，给朋友买的，打400售后电话报安装，过了四五天都没人来安，最后等不起自己安了
到现在还没有坏
物流速度快！主要是安装师傅有点拖拉。产品本身非常好！用了很不错！
使用中，暂时还没发现什么问题
装了 还没用 看买的人挺多的
非常不错的，一直支持京东
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
没有配龙头不方便
感觉挺实惠，安装师傅也不错，总共收了158的安装费用
东西很好 价格实惠 物流给力
正品，不错
一家三口刚刚好，加热很快
帮朋友代购 应该还可以。
很好哦，已经用过了，加热速度很快，服务态度很好
总体满意了............
质量不错，就是容量下了点！
外观还可以。。服务一般般。。。
便宜，实在，好用
和你很好用很好用很好用
格兰仕（Galanz） 热水器附件包
连个冷热水开关都没有，京东怎么老是偷工减料，以前买了几样东西都是少这少那的。。
没有配配件，有点小麻烦
点火快很实用加热速度快
各方面还可以，就是收费太高了，200多。
性价比好，便宜实惠，适合二个人用
产品满意，速度很快，服务很好
就是老式的 挺经典 挺好！
之前购买过一个的了，但是用几天坏一次，售后维修人员过来弄一下好了又用几天就坏了，实在没办法申请退换了，给重新补发了一个。
东西很好就是送货的太慢了，
还不错。用着挺好0000000
东西外观不错，服务挺好
就是没想到不含喷头及开关
还没有使用，期待顺利。
热水器还行，就是安装花了我100元
不好意思，这么久才给你们评论，东西整体都还好，我也用了那么长时间了，没什么质量问题，就是安装的师父弄得我有点恼火，打洞的时候我下面的东西没帮我拿开，弄得很脏，走的时候就随便帮我冲了一下，
发货及时，对得起这价位哦
给同事买的~~~没什么不良反响
这款热水器信价比较高，经济实惠，实用性强，好用。
非常棒的一次购物!物美价廉!
性价比不错的一款商品。
价格合理，性价比很高，不错！
安装师傅态度很好，赞一个
不错的商品，公司一直在用
可以了这个价位，热的很迅速
小巧，热水快，外观好看，
物美价廉 性价比高 挺好用的 推荐
使用挺好的，就是安装的师傅给安装歪了，打孔按照天花的尺寸，打孔打偏了2cm，其他满意，送货预约的9点结果11点才到，比较郁闷。
去年安装了四台给租房子的用户用今年还没坏感觉还行今年再下单几台
水温稳定；出水效率高
价格便宜，功能简单实惠
东西不错！！！！！！！！！
帮别人买的，他说不错，用着也好
产品质感不错，还未使用。印象很好，支持京东！期待使用后的满意效果
质量较好，经济实用。
不错 很好用不错 很好用不错 很好用
包装内没有零配件，如花洒之类要另花钱买，安装人员态度不好。买这货相当后悔。
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
厂家的产品质量好坏要用后才知，但不负责任的将售后服务交给与厂无关的人去办开价之高无法承受，就好象将产品漏电的责任交给一个插头厂家一样。要做好一个品牌什么都应当实际一点才行
还没有正式投入使用....不过已经买过2台啦....
一直不错 喜欢
都很好，价钱便宜，就是水流有点小。总起来不错。
京东的快递服务，一个字&ldquo;赞&rdquo;。
安装师傅服务很好！！！
很不错，送货师傅很好
一般。。。。。。。。。。。。。
昨天买，今天到，还可以，但是安装比较麻烦。
很喜欢，很方便价钱也实惠，这个价位很值。
试用了几天，挺好的，不过因为是夏天，加热速度是挺快，就是不知道冬天效果怎么样了，不过因为是裸机，最后加上各种防电墙，水管，花洒之类的花了两百多，建议大家买的时候加上下面那个配件套餐。。安装师傅人挺好，京东货还没到就和我联系然后就过来了，结果是两个师傅在那等京东送货过来等了一个小时，到了后就马上帮忙装上了
已经买第二台了，还不错
一个人洗澡实在太好了，水位加热快
还可以，值得购买！！！
价格亲民，功能也还可以，好评
还可以，    其他的不知道
给佃户子安装的，反应不错，可以洗两个人没问题
用了之后才来评价。很不错。赞赞赞！！
用了很好用正常使用中
不错，性价比挺高的
安装费太高，工人乱要钱
用的还可以，一家人都满意。
价格实惠，目前使用正常。
很好，很不错！！！！！
安装速度快，很好用不错
样式不错样式不错样式不错
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好，第二天上午就送货到家了。还没安装，不知道怎么样。
价格是一大亮点，试用了一下，不错，40L两人够用
装在出租房内用的，叫客服来装机，那个混水阀居然要收80，明明京东卖59，太恶心了，把别人当傻子吗？那么菠萝的手柄，感觉跟塑料似的，叫他拆了，我自己买，强烈建议自己买好混水阀
是个好东西，适合3口以上家庭
老洗澡，，肯定卡杜拉拉的
好！好！好！好！好！
东西部错，下次还会购买的
用了一段时间才来评论的，我是自己安装的，就是不知道还保不保修。加热一个小时，保温不错。给个5分
大品牌，值得信得过。
速度很快。早上订，中午就到，不知道质量还不知道怎么样&hellip;用了在来说
名牌，送货快。主要是这个东西实用，适合3-4人的家庭使用。
用了快一年了，感觉还不错！
还没用，暂时不做过多评论，装好后再说
还可以把。就是看不到水量。。俩人用稍微有点小 但也可以
帮邻居买的，反映不错，适合小家庭使用。
还可以吧，可以用，不给安装
东西可以就是贵公司的服务有点郁闷，400热线居然打不通...
经常购买的产品，质量非常好！
价格便宜适中，好用质量也很不错！
还没有用给个好评先送货速度够快。
热水器不错，很好用，价格也实惠。
支持京东！方便快捷！
格兰仕大品牌，质量可靠
不错！就是，安装辅料其他有相应的收费标准参考就更好！
性价比较高
可以！！！！！！！！！！！！
格兰仕 电热水器   大品牌 值得信赖
实惠的不行，大品牌有保障
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。
"质量好,安装迅速,免费安装,花五十元买个混水阀就好,没有遇见别人说的几百元的安装费,很满意"
还可以还可以还可以还可以
还可以 ，挺满意的.....
非常不错非常不错非常不错
帮朋友下的单，送货蛮快，就是预约安装要三天后
给别人买的，京东的送货质量确实是不错。
用着还不错，就是安装费太高了，也不知道是东西太便宜还是怎么的，安装费都快超过东西本身了
总体来说产品还可以，就是安装费用高了点，4个弯头一点点管子收费80元
保暖很好，上午出门关了电源，晚上回来还有温热的水。不过，感觉加热有点慢。
买回来后太小了，就退掉了，然后重新定了个60升的，已重新到货，售后态度很好&hellip;
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好用！配件费用稍微有些高，不过机子便宜，合起来跟其他一比性价比还是挺高的
什么东西都没送 就一个空桶子 还要自己买
性价比非常不错的一款，感觉可以！
功能齐全，收费合理，上门安装块
价格实惠，包安装很经济
大品牌值得信赖，安装快
物美价廉  非常好  下次还买
产品质量不错，价格也很合理，只是佩套的安装件太少，连上、下水的冷热连接管都没有，还需从安装人员处以30元的价格买下，更不用说有花晒了\n
帮同事买的，还不错啊
东西到了！速度没得讲！还不知道装上之后的效果！
买回来。用着还是不错的。是自己借别人冲电转。然后自己买管子混水阀。。自己一个人动手安装的。。以前没装过这东西。看网友说叫人上门安装全包材料要俩三百。自己动手买材料只用了八九十。。。。。嘿嘿，，安装挺简单的。。。。
安装虽不要钱，居然卖个配件要我150.，千万不要那些安装人员自带的配件，贵阿
第二台，实惠
刚收到热水器，送货员服务太差。
很好'经济实惠
价格便宜，用起来还不错了
用着挺好的，以前也用的海尔，值得购买。
性价比高性价比还是比较高
uyttttttttttttttttttttti
很给力，很好用！！！！！！
用了段时间了，还行
这个东西很好
挺好的 正品 不用去超市了
热水速度不敢恭维，不过估计都这样，好评吧
刚好做活动买的，性价比很高。
水温稳定舒适，性价比高
还没开始用呢，看着不错，但愿能用久一些，服务挺好，满意！
升温挺快，保温时间可以，还好
自己装的，加热挺快的，先用用看吧/
不错。试用了半个多月了，早知道我早买了
分量觉得整轻
烧水速度很快，保温效果也不错，一个人洗头洗澡够用的，师傅过来安装，帮了不少忙，相当好！
热水器不错，还可以吧。
很好感觉不错，值得购买&hellip;&hellip;&hellip;
最便宜的货，没啥亮点可说。
大品牌的东西还是比较值得信赖的。
很好，用着还行，呵呵呵呵
真的很不错哦真的很不错哦
和红红火火好
热水器还不错.......
套装买了五套，收到货很满意，又买了一个，可以套装卖完了。
很好 价格便宜  买好几个了
东西不错   贵   但是值得喔！
质量不错，外观可以！
上门服务费太贵.自己安装的...
比较实用，小口之家使用合适。
公司宿舍用，买了十台了！
价格便宜 还是大功率的 这本不错
很可以啊，      不错啊
安装费高，其他品牌安装+材料费100多，格兰仕要34百。算下来价格也不便宜！
自己买好了水管，师傅安装没花一分钱。用起来水很大，洗澡很舒服。保温效果好，赞一个。
加热很快，然后保温的时间也很长
原来评论可以等奖励啊我真的不知道
好 30京东豆到手！！！！
物流快，质量不错，就是安装费有点高。
看起来还不错，给5分吧
自己安得，热的快，节能
送货快 第二天找售后安装的
看外表很好，还没用，用一阵在评价！
买了第二个了，价格实惠，2千瓦大功率。出租房用的
还不错，价格也实惠
一直在京东买东西  非常好用
很好，只是安装师傅卖了一个混水阀收了80块，软管一根20，16A开关20，这个有点贵了，你懂得。
产品不错。快递给力。就是设计安装孔位时太近，自个安装非常不好安装。装这机子省了200块没把我给累死。产品还是好产品。烧一次水能管一天。1家3口用完全够用了
价格便宜，功能齐全，质量保障，得心应手
很好用颜射很好看。。。。
一般般，就那样，不知道耐不耐用
很好.....................
便宜实惠，美观好用。
送货快，提前还打了电话沟通，一如既往的支持京东。
漂亮，非常喜欢，继续关注！
价格合适，挺好的...........................................
安装费160块太贵了
已经采购很多台了，性能不错，使用也方便，没发现不良反应，有待进一步使用后总结
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺不错的，值啊。。。。。
如标签评价，货真价实！
还可以。。。。。。。。。。。。。。。
比商场便宜，很好用，是正品
好的真的不错
加热速度不是特别快，价格尚能接受
就是肚子大   地方再小点都放不下
质量不错性价比高送货快
第一次发的货，热水器被磕了一个大坑，上边有一条裂缝了已经。然后联系售后客服换货，虽然不是京东承诺的100分钟内解决，但是当天晚上还是给解决了换货问题。新货过了两天送来的，没有什么问题。但是预约安装才是比较费劲的，格兰仕的客服说不知道什么时候给安装，来安装的前一天会打电话通知。结果好几天都没有信了，最后是自己找朋友给安上的。。。
挺不错的。很好，水量大
"真心不错,调好水温之后,用得非常爽"
还可以，挺不错的，比较满意
挺好用的，发货速度也很快
京东很方便，东西也很好
性价比很高 上面也免费
真是好的东西，很不错下次继续买
方便快捷，性价比高。安装人员收费贵，有强制&ldquo;消费&rdquo;嫌疑。
很实用，价格不贵，还没发现问题
挺不错的，这个价格的东西已经很好了。
不错，安装速度很快，师傅人很热情
东西倒是不错，就是里面没有混水阀和花洒，要单独购买，而且安装费也不便宜。总之购完有点后悔，还不如买海尔的，配套的都很齐全，只是付安装费而已。
东东耐用，价格合理。
热水超快的，2000w
物美价廉，很不错，就是耗电大些
很满意，服务周到&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就是有点小，是正品
发货速度很快，上午定的下午就收到了，安装人员免费安装，服务态度很好，就是插头是16安的，要买一个转换器
用了半个多月了，还可以。
东西不错，郁闷的是，安装师傅安装时铁锤掉下来将马桶打烂了，通水后还漏水，太气人了！！！！
非常不错，就是安装费有点高了。
物有所值！己经订第三台了。
京东的掌门 应该找个日本姑娘！
不错挺好用不错挺好用
送货快，出水效率高用起来不错
好。。。。。。。。。。。。。。。好
热水器挺不错的，完全够一个人洗澡，就是售后安装费太贵了，花了330，都快赶上热水器了，不过安装师傅人还挺不错的
帮别人购买，并且自己安装，调试。使用中没发现什么问题。格兰仕大品牌，不比那家所谓的海尔差。。。
当时买的时候觉得很便宜~~~一个人用足够了~~冬天一个人洗澡完全足够~热水也挺快的~~不错~性价比很好~很值得购买~~~单身公寓最适合了~~~水温调好了也很好~总之就是很值啦~~~~
实惠 好用 值得购买 ！
服务不错，，，，，，，，，，，，，，
"很好用,还可以,这个价格还是可以接爱的"
第一次买 真心不错！！给个好评
用了好久才评价，还算可以，加热有点慢
自行安装，过程中可能没有全部安装操作说明书来，出现无法进水现象，后期发现时水压原因，加了水泵之后好多了。
安装收费有点贵，其他都不错！！！！！！！！！！！！！
东西很好，就是耗电量不小，还有安装师傅的水龙头好贵，200元！
烧水比较慢，发货速度很快
一般用吧，功能还算齐全
便宜，租房用的，镁棒怎么换啊？
热水器刚收到，还没有安装。
热水器不错  三分给售后，没有混水阀京东也不写清楚！！！
看着很好，不知道怎么样，还没有用，。
最快，便宜又实惠，就是有点小。
安装非常快，嘉善地区的格兰仕售后安装非常棒！
"这个价位,也难得有再多的选择了."
热水器不错，物美价廉，值得购买。
房间没装修好，装上还没用，看着还可以
价格公道  速度超快 京东配送真牛
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
"价廉物美,安装也不收费."
物流人员太度差.好凶.
还不错，格兰仕的服务也不错，当天联系的，货送到就马上来安装了，下了之前的旧热水器，再装的新的，总共差不多100元。
好东西   平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里平利里
价廉物美，物超所值。
还可以 只是还没来帮我安装 自己安装算了
热水器不错啊，就是有点小了。售后还不错啊！
通过这么长时间的使用  整体还不错  对得起这499元
东西不错，安装费花了140
安装师傅挺好的。。就是安装时间太慢了。。。。。。安装费太贵了早知道买带安装的了
外观漂亮，使用方便。
发货很及时，用着也挺好
兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器
不错的很好用的
、、、、、、、、、、、、、、、、、、
到货很快，安装上门也很快，不错。
初步体验还是很不错的。服务也到位。
蛮好的，比较实用
好用实惠。。。。。。
安装师傅跟我说，这个电热水器内胆只保修一年，但网上说保修5年，这不忽悠人呀！
这个当时附件缺货，买回后很麻烦
很不错，性价比高，发货速度快
热水器是请亲戚帮忙装的，但从第一天开始用热水器没有加热到指定温度就会跳闸，要再复位下才能继续加热。联系了两次京东售后，格兰仕的师傅也来看了开具了质量问题检测单，但京东后面退款太麻烦，就懒得退了，凑合着用吧。
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
机器不错，就是师傅来的时候要收安装费用，而且购买的附件包是生锈的
升温很快，质量好，安全有保障，省电省水。很喜欢。
加热速度快水温稳定节能高效
还设用看着还可以
就是安装费用太高了！
帮同事购买的，用的还行，40L的够了
总体来说还可以 现在才装上用一段时间再看看.
用的不错，自己装的，
就是实用，放到客房使用真心的不错，如果有数显就更好，但性价比这么高，已经很值了
不知道费电不   很方便   经济型
不错，送货快。京东送来的。好用。
产品不错，两个人都够洗，美中不足的是物流，居然要自己抬。
"还行吧,还没安装,到时候自己装."
产品质量不错、实用、物美价廉
挺好的.呵呵呵灬
"格兰仕大品牌,保温不错,价格便宜."
自己装的！东西不错噢
格兰仕的上门速度真心慢，售后解决问题不如直接找京东快
决定买格兰仕的热水器就是因为它在网上对比其它品牌的要相对便宜，但是买了安装后的配件价格之高（一个热水器花了498元，单配件都花了我295元）所以感觉有点坑die！这是不足的地方，希望能改善。热水器还是不错滴
还不错，性价比高值得买
还可以，还可以，还可以
不错不错不错不错。。。
购买第二天货就送到了，挺不错
还行吧，  就是看着不爽
卖了又买，因为喜欢，性价比高。\n
制热效果，外观等等，都很不错，可以购买
热水器使用未发现问题，还是满意的，就是安装费太贵。
"很不错.大小刚好,保温性不错."
热水很稳定，保温效果一般，这个价格值了。
性价比很高，师傅上门安装也很快
长得挺好看，也对得起这个价格，厂家迟迟不来安装，另找人又花了不少银子
这个加热不是好快，如果高要求的话还是另选其他
现在用得还不错.用久就不知道怎么样.
还不错的感觉，挺好用的。
已使用几次、很好用\n就是每次使用都会把电拔掉、感觉接电用着怪怪的
开始蛮好的，但是现在漏水了，联系了客服，说安排人来修，结果几个星期过去了都没有人来！
热水烧的比较快，安装师傅很好，细心又认真，就是冬天洗澡的时候热水不太够，一会就放完了，天气暖些的时候应该用的比较合适，毕竟容量有点小啦
低价买到了好商品，希望能使用长久
送货很快，装修也比较及时！
居然不送到，还得自提！郁闷！材料费一堆！
普通用用，性价比挺高的啊。
这个真心的便宜，比家里的厨宝还便宜 。 卫生间洗手专用
热水器还不错，就是该有的配件都没有
没有什么可以吐槽
送的很快，安装也很快，不错。就是只够一个人用。
师傅真的很好师傅真的很好师傅真的很好师傅真的很好师傅真的很好师傅真的很好师傅真的很好师傅真的很好师傅真的很好
价钱便宜，好用，还有超长的保修期，很强大。。。如果能配有配件安装包那就更完美了！
价廉物美，性价比非常高。
实话实说，热水器还是不错的！但是请各位买家购买时请问清楚到底是！！！免费上墙！！！还是！！！免费安装！！！！省的置气！！！
机械式有一个特点就是稳定耐用！而且能效高！非常不错！便宜又实惠！
一般吧，售后不是很好
不错的东西，快递也很快
非常不错，支持京东，还会来
挺便宜的，支持一下，就是里面配件太少了！
阀门还要自己购买  这点不满意  以前买的热水器都是自带的
员工宿舍配用的，不过安装人员上门安装时收取了差不多200元的费用，而且过了个年，发票还没有寄到公司，这种办事态度跟速度本人表示很不满意。
还可以，一个人洗洗澡没问题。
加热速度挺快的，使用简单
才用，感觉还可以的！一家两口用刚好合适！
上门安装实在是太快了，把热水器挂上，他就准备走了，这算是什么安装？
一点小材料 收费190  有点坑 材料质量不怎么的 热水器还不错
没用几次，但感觉不错，安装方便，加热速度快
不错哦@物有所值吧！师傅安装联系的有点慢，反正安装怎么也要收费用！现在用的还不错&hellip;&hellip;
总体来说还是不错的，可以调节温度，恒温也很好，唯一有点小遗憾是烧水时间有点点过长
第一次在jd购物  真是不爽！本来说次日能到（周日）  最后说要周一   工作日想等下班回去收 快递员说 他下班了，收到货打galanz安装电话   打了半天才接通，还说自买的配件要加收30％劳务费， 一气之下自己动手安装了！ 京东也太恶心了   包安装的服务承诺到哪去啦   不买你的配件就不免费服务
便宜就是没有防电墙。
很好很好，值得购买。
比较不错的牌子，实惠。耐用。
试用了几天 感觉总体上还是可以的
整体还不错，需要一个小时左右可以使用热水，安装是自己安装，一把冲击钻，就搞定了。要更换插座。蛮不错的
安装费有点贵，都快赶上一个热水器的钱了
东西有点小，安装裸机免费，其他配件安装收费20.自己购买混水阀，花洒，一根螺纹管60，购买安装人员的三角阀20.共计100大洋
这是一款性价比很高的产品，值得购买。
还可以，保温效果也还行
挺好用的，就是不知道耗电大不，物流服务也很好，赞个&hellip;
商品包装好，送货快。安装人员上门及时，服务态度好。
替别人买的，听说挺好的，知识需要自己配件，要花100多元
东西不错。价格也公道，赞一个。
还不错，挺经济实惠得。
很好用，就是买小了，2人用，应该买个50升的，\n
给出租房用的，安装啥的还没试，就先评价吧
价格非常实在，质量还不错
大品牌很好用，要再送个冷热阈就好了
还没用&hellip;来了自己装的
还不错，就是没有配件包
很好，很不错，用的也没什么问题！
热水器出水部分什么东西都没有，好多配件都要自己买
不够一个人洗的~！！！！！！！！！！
给父母买的。父母满意就好。
冬天洗澡热水稍微有点不够用 洗澡速度提高不少
"自己安装的,可能水压不够 ,出水太少,还行"
还可以吧价格合适
整体不错，加热速度一般。
收到货了，还在等安装，第一次买格兰仕的产品，希望没有问题
性价比很高，家庭装很合适，热水也很快
"热水器已经装上了,是租房用的,还没什么不好的意见反馈."
很不错的，正好是我需要的
还不错，小小个不占地方，而且水热得比较快
暂时没发现问题~用起来不错
"商品是不错的，就是安装非常麻烦，要买一大堆配件，热水器498,配件就花270,还是好评吧！"
我是不懂啦    我爸爸收的货   应该还行
对安装人员很不满意，一听说不用他们的配件，热水器挂上去，螺丝也不拧紧，水哗哗的流出来。毫不夸张，可以与安装人员对质。服务很不满意。
客服服务态度挺好的，东西也很实用
还没有安装，估计得几天吧。
物美价廉，服务到位。
还没装上，安装费都要总价的30%，不值呀！
用着还不错。。。。。。
很不错，40L够我们家人用的了
送货很快，包装很好，再次购买
自己装的，热的有点慢，其它还行，500不到，这样不错了
很用的热水器，价格便宜，安装也很快。
查格还是可以的，DX这不错
东西很好，安装师傅很好，很喜欢
用了一个多月了，性价比较高。
便宜 用着方便啊 嘿嘿
很不错，省电啊，热水快
一分价钱一分货   就那样吧\n
京东商品非常不错，物流很快服务很好
还没用  希望效果不错
东西和合适，价格便宜量又足。
物美价廉，还会购买。
各方面变现很好，使用也很方便，安装材料费能便宜点就完美了
看便宜买的，还好。
价廉物美，值得一买。
买来自己买配件安装的，热水器很好，物有所值，保温效果不错，第二天温度指针下降很小。外观图案美观大方
热水器不错，用之前要提前半小时加热。安装有点滞后，要到货后几天才能上门安装，由于急用我就自己请人安装。
师傅不错，就是还要加收配件等费用。
暂还末发现缺点，目前对商品价格，物有所值！
很不错的，用了才知道，推荐大家也用用。
1.11111E+36
送给外甥女的礼物，她说还不错
东西非常好，保温时间非常长，晚上9点关点第二天下午还热。
还好，帮朋友下的订单，很快就送来了
性价比高，2个人用可以了，比外面便宜多了
送货挺快的，货到付款，挺好的啊~
东西不错，物美价廉，我觉得挺值的
加热比较快 没人上面安装 要请人 麻烦
挺方便的，40L完全够用了
东西不错，但是什么都不送，买其他热水器配件又花了好几百，这不是瞎扯淡吗？
机器还行 刚开始用还没发现问题
产品一般，不要看价钱低，其实包装里没有水龙头，和花洒的。自己买花洒师傅要加钱的
就一个空热水器，什么配件都没有？
热水快，不过热水只够刚好一个人洗！总体效果满意！
用着还行，没什么毛病
好，经济实用，可以，很是不错！赞一个
"送货及时,其他的还没有效果，应该不错吧"
小点，不过够用，性价比高
还不错，使用方便。
送货的师傅很辛苦...不过说好周六到的，周日才到...不过可以理解啦...热水器暂时还是觉得不错的...具体要用用才知道...不过可能是我第一次自己买热水器，不知道买热水器只是机器本身，那个安装时水管什么的都要另外收费的...花了一百八...
具体还没用呢~今天送的货~明天过来在安装
很好，很实用，东西不错，价位合适！
放在宿舍用足够了，不知道能用多久。京东的服务还是挺赞的。只是装修费太贵了，有滥收费的成分。
热水器很好，就是安装服务不好，居然安排宁苏员工安装，还乱收费，服务态度差，装完还漏水修了一次
很好 上门师傅也很负责  速度很快  性价比很高
很好 东西不错 非常满意
还行吧，买了2个了就是没有配件
京东服务，放心，安心，满意。值得信赖
价格适中，性价比还算可以吧。
还不错，不过加热并没有想像中快，然而温度下降却比想象中快
性价比不错，暂时性用还不错，长期使用40L稍显少了
挺好的。十个字十个字十个字
安装还是蛮快的，可能是淡季的原因吧。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
1111111111111\neoufdgjndsgh
格兰仕的售后太垃圾了，机子送到5天预约电话打了无数个了到现在还没有安装，说的是1-3天安装好，现在还没有结果，打电话就是推托，给你马上联系，真的不知道是怎么联系的.
给家里买的，听爸爸说还不错！赞一个！
价格实惠，很好用。大小合适。
本来以为东西不错的，可是后来才知道什么配件都没有啊！又花了两百块买东西，菊感觉不划算了。
"好东西，先屯着,京东买的东西放心"
很实惠，性价比高，预约安装
买点有点小了，应该买50L的，不过质量还是很好的
装了一个混水阀和一条60CM的软管，我自己买的，换了一个插座面板，收了八十元。觉得太贵了
整体不错，对得起这价。
还没有安装，没有使用过，
还没用，用后追评，不过整体感觉不错！
装了好几台
不错，价格也不高，值得购买
好用，不错，价格也便宜。。。。
还没有装好，希望使用效果好！
这个第二次买了，之前买的在中山，这次在江门，货物还满意，就是对安装不满意，没来安装之前还打电话说过来安装要收费，说我们离他的点远了一点说是属于偏远地区，我们都在市中心，说不给钱就自己安装。后天说了他们的工作人员，之后安排了人过来装。
价格便宜，六年质保，因为以前的热水器坏了换新的，管道都用以前的，安装几乎没花钱。
挺好的、加热快
质量一般般，好多金属件都换成塑料的了，只能说一分价钱一分货了。
满好用。。。水温稳定。。。
帮朋友购买的，一直在京东买家用电器，服务态度好，品质值得信赖.
节能，好用，当时没想那么多，买小了，
很信任京东的产品，就是安装费过高
东西很不错，保温很好，节能！\n安装师傅上门很及时，但是安装质量实在不咋地，估计是审美观点有点小问题。
热水器不错，就是配件少了点，听说售后安装很贵，所以自己装的一共花了120，保温还不错，隔了一天早上还有温水洗脸，快递也很给力，前一天下单第二天中午送过来了。
装好了，不错，加热快，实惠
热水器是不错的，恒温也好。就是安装时装买他的三通跟开关很尽责，该用生料带就用，装你买回的水管就直接锁上去，让他先缠生料带都不肯，暂时接头不渗水，以后可能渗水就要自己再装过了
还可以吧，是帮家里买的，
热水器安装后收我198块
热水器用了几天，效果很好。送货很快，及时。当我订购了热水器后同时预约了安装人员，定的是第二天中午安装。当我第二天打电话告诉物流时，他们说中午一定送到。当中午我再次给他们打电话时，这时他们已站在门前了，一点也没有耽误。为了准时给我送货，可能他们都没有吃午饭。我只记得一个师傅姓孙，他的电话是13190026049。
出租房用的 具体怎么样不知道 性价比不错
用了一段时间才来的，还不错。
不是我用的，功效怎么样要问过才知道
已安装使用，产品不错，
"几百个开始让你帮客人你不看我；了让那hnskke6喊我＋k8lrsjme6k,rl78lr"
便宜实用，自己用可以了
送货速度挺快，自己安装的，还没使用，价位挺合理
性价比很高，用了一个多星期了，感觉还不错，没什么问题~
在京东购物这么多次~这次算是差劲的~买了个热水器，快递人员只送到小区门口！不送上门，还要自己扛上去八楼！热水器使用起来还算可以！
喜欢。但是安装费太高了，
"还不错,自己安装,借冲击钻钻孔,购买更换进出水管,半个钟头搞定,期间搞错了,把进水管接在出水口,没注意接反了,发现后接回来,气压还挺大,接好后注水,把热水全开,让气压释放,待到有水出来就注满了,上电测试ok."
质量挺好的！
外观好看，质量好，性价比高。
还行，自己装的。配花洒，只是那链接螺母塑料的，稍微用力就开了
没啥特点，便宜把！！！
我相信格兰仕大品牌质保6年，我会关注以后售后的。
质量挺好，比想象的小一点点
地方告诉对方公司股东会大发光火
很便宜，烧水也比较快，很好
價格比較便宜，送貨也快，主要是安裝簡單，出熱水快
配送速度还是一如既往，没话说，就是觉得小了点，应该买个大点的
自己装的，很少用，应该没问题
暂时没发现什么问题，出水量没有想象中的大，总体还可以
1.11111E+29
经济实惠，使用方便。
昨天到货，今天装好！目前没有什么问题。
东西收到了，还没安装
美观，做工还可以，就是还要收安装费出乎意料。
东西不错，安装免费，但材料费贵得要死，纯坑人！
东西不错，安装人员很差，极差
好，，，，，，，，，，，，，，，，
还行，装上去用了，舒舒服服洗澡，真爽！！！
性价比高，加热一次需要30分钟 1度电（凉到热）够2人使用， 安装附件花了我140大洋（包括混水阀，冷上水管，花洒套装，还有一个16A墙壁插座），人工全部免费，自己动手丰衣足食！
挺好的，便宜，送货快，质量可靠
凑合着用吧，就是曾出现灯不亮的现象。
东西不错，不太长，挺粗得，次日送货，次日安装。从购买到安装完毕，不到三天。我很满意。保住时间也长，用的放心
热水很快，适合两个人用
非常好用噢 正品行货 太给力了
相当不错的热水器 安装也很迅速 总之是一次很满意的购物体验
很不错，星期五的买的，然后星期6送来的，打了电话在星期天下午过来安装的，因为是租的房子里面用，感觉相当不错
物美价廉!物美价廉!物美价廉!
商品的性价比挺好的，赞一个。
不错，性价比很高。。。。。。。。。。。。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 很好
不是自己用   不知道好不好
朋友买的，还没听到他说有什么不好，没说不好，那就可以用的还可以...
产品不错，但是预约师傅安装要2天，这个不给力！广州一线城市都要两天！其他城市不是更槽糕
看起来不错。还没使用。
"商品一般,师傅讨要费用太高."
合租屋用的，一分钱一分货。
蛮不错的，虽然还没装上使用，不过京东网的商品还是不错的。
热水器不错，送货很快，安装很快，试着洗了一次澡，很舒服，这个价钱很合理。买得值！
双11前买的，现在用了1段时间，烧水很慢，不保温！打电话给格兰士售后服务过来查看，结果说发热管有问题，要申请换1个，上门师傅态度挺好，速度也快，上门服务还是挺满意的，就是商品有毛病，现在冬天了也没用上！
一个人洗澡绰绰有余
哈哈  好的很啊啊 \n
很好用的热水器，关键是性价比高!
很好的东西，用着不错。赞
非常好呢，好便宜啊！物超所值！
店里洗碗用的，性价比很高。自己装的，买配件20元。
不错，送货很快，热水很热，另外让人安装付了200多元
还好啦，就是安装师傅给我装的水管太长了
还不错吧，凑着用用，希望大家看看
好，非常好，实在是太好了！
售后服务也太差了吧！预约了几天了还没来装！难到我买回来是为了摆着的吗！客服电话一直打不通！！！
很好，质量很好，下次还会买
东西挺好的
还行吧，京东配送很给力，晚上10点多了还给送，但是格兰仕售后安装很糟糕，打了多少次电话催，太不负责了！
还没用先评评先，使用了再看
节能高效收费合理加热速度快热水器很好水量大水温稳定服务不错很实用恒温不错
不错的热水器，加热快，保温效果好
还行 凑着用   买品牌选择格兰仕
安装工人给了一根坏的水管，一个水阀40元，水管20元，太贵了，最后没装好就走了，我自己出去买的水管，自己安装的。
---------------------
这件商品我很满意。。。
不错，加热快，实用型。不错。
已经买的第三台了
挺好的东西，值得购买。
服务非常差。一个东西分成两个卖。害的用户东奔西跑
评价同步分享到：评价同步分享
整体还是不错的 东西性价比可以
外观漂亮，上门安装很快，东西还没有用，应该还好吧。\n
太好用了。舒服舒服！
帮同事买的，反应下来还不错
不错，很好，值得购买
搞什么，我买了就降50块
"用了感觉不错,听说安装师傅宰人,自己安装的."
机器刚刚用还行，就是安装费太高！！！安装一台收费160元。加3个小配件。其朋友的安装费才90，配件还是不锈钢。
确实不错   装不要钱 不过所谓的装  只是挂上去 后面还是自己搞的  质量还不错
还没用呢，回来装新房里。京东服务好！
2天来安装，如果不出50元运费，要我们自己安装，再加80元管子费
京东网购那么多年   最差的一次、经过这次   我觉得我对京东不再爱了。 发货是挺快的、然后打电话找师傅安装，早上十点多的时候给他打电话，对方在刷牙，很敷衍的说，等会来，后来又说堵车  来不了。又等一天，师傅这配件多少钱，那配件多少钱，想到贵  就说自己去买回来喊师傅说，谁知道还说安装费要配件价钱的百分之三十。又等了一天，今天来装了，实在拗不过，就买了他们自带的配件，马马虎虎装了，待他们走了之后，机子装满水，发现机子有点漏水，打电话给师傅，直接说今天没空，要等明天。气不过、后来我自己加了一个胶垫，才没有继续漏水。\n    找客服、一直是等待、等待。真的很生气。机子换没用、试用之后回回来追平的
使用了一天了，目前感觉还不错。
这个不好、连配你都没有、伤心
还行吧，也就这样，将就用了
还可以吧。可以。可以。可以。
物流挺快的，价格也挺优惠
自己安装的，花了100多块钱。不建议让上门安装，看评论确实挺坑的。用起来确实很不错。
服务还行，上门安装速度快
保温效果确实挺不错的。
好，很好，非常好！性价比非常好！
很好
价格优惠，比较实惠，目前还未使用
便宜，但是制热慢，不推荐
很好。超值。送货速度很快，安装很快
非常好，外观漂亮，包装完好，使用方便快捷，出热水速度比较快，很好，安装人员和送货人员服务都超级好，你们辛苦了，谢谢
就是按装不够负责任，管道是我自己装的
物美价廉，送货也很快
送货很快，安装师傅很负责，推荐使用！！
用了一个月，感觉不错，安装自己动手， 淘30块买的分水阀套件
是正品，但是安装费贵，格兰仕差，装个热水器配件费要170
东西不错，以后还会来&hellip;&hellip;
"美观实惠,终于用上热水了."
穿的舒服。轻便走起路来爽。
安装费150，还算不错了
感觉不错  加热还可以
帮老父亲买的，我自己安装使用效果很好。暂时没什么问题。一直支持京东，希望越来越好！
加入购物车很久，价格***跳动，这回终于赶上双12的潮流了！刚收到货，还没拆封安装，品质先不评价，赞一下京东物流吧！
物美价廉，超值选购。
在特价的时候买的，相信这个牌子的质量，现在看来基本上满足需要
送货很快，东西也不错，挺实惠的\n
东西不错，物美价廉
还不错，送货和安装都很快，很速度哟！比较满意！
还行吧，师傅装东西很贵耶
不错，质量好，送货快，放心
热水器还可以，就是成都地区的安装师傅服务态度差、技术不专业。唉唉唉。。。
京东的东西.没别的.就是好...
宝贝不错，价格合理，用的很好
好东西。。。不错额。。。
就是不知道为什么烧水会响，因为水压低的缘故么？
宝贝还不错，40升两个人也够用了，上门安装的师傅也很好，服务很到位，值这个价格了。
帮别人买的，我不太清楚使用感受
自己安装的，昨天刚刚装好的，不过里面配件都没有很不方便，不如多出点钱买个配件齐全的。非常好用，容量大，水温很稳定，用起来很舒服，
不错，买第二个了，这是帮朋友买的
东西不错的，就是烧水太慢了
自己安装的，刚刚开始用，先试用二天再看看效果
热水器是品牌的，应该没什么质量问题。因为没有使用，仅仅是刚安装上，不好妄下结论。但是需要特别说明的是安装方面。网站介绍商品下面，明示了各类配件的价钱，声称是免费安装，但是，安装的师傅并不是实实在在的从客户利益出发，而是把自己利益最大化的方式进行安装，争取多弄些配件上去，然后，拿出自己的一份报价单，打算照单计费，此单和网络宣传的价目大相径庭，不注意就懵了你！买热水器花了4百多，安装费用就要200多。因此，难免让人怀疑，销售此热水器是不是个陷阱？看起来挺便宜，但是一旦安装，就让你如鲠在喉的感觉，一种上当的感觉，就只想骂娘！这样的做法势必败坏了商家的信誉。\n希望大家谨慎购买！！！
质量很不错  售后安装很好
很实用的热水器，这个是第四个了
很好用，比我之前一千二百多买的万和燃气热水器好多了！
东西已经安装好了！就是面板比较贵！换一个30块！自己怕麻烦也就算了！总体来说还可以！希望用起来也很好！
总体还可以吧，还没有用过，安装还是收费太贵，相比其它品牌应该还不算贵
热水器感觉挺好，但安装师傅素质太差，没按约定时间到还质问客户不在家等，还不想安装进出水软管!用户那会装啊？这个售后改换。
物美价廉，从结构看，易清洗。
东西还不错，会介绍朋友。
"很好用,水很热/也很省电\n"
很好的，第二次购买了
送货到时不错，就是装修花了170，装修师傅总说这也要买，那也要买，买了那么多次物品，这是买最烂的一次，还有就是京东客服，超级垃圾，服务态度一点也不好，
原来是用阿里斯顿的，小了点，试试换了格兰仕，想不到国产货不比洋货差，性能好的不得了。对得起中国制造，顶！
不错，已经买了第二个啦
发货快，物流给力，物超所值
便宜实用，但安装配件太贵，热水器才538元，配件就两百多元，共七百多元，配件收费比外边贵很多，建议其他买家可以自己购买配件可以省一百元左右。
收费偏贵，后续需改进。
很优惠，性价比很高！！！
感觉不好，尤其是安装，说是免费安装，实际想方设法要钱。
到货后，是自己去大货车那里取的，打了400客服电话申请安装，五天后还没人上门，又反复催了客服，今天早上才接到一个安装师傅电话，师傅说让我随便找个人挂起来就行了，我要喷了，正准退货。
热水器加热速度快，上门安装的师傅态度很好，除了帮我按了热水器，还帮着按了个洗衣机水龙头，给个满分
总体很好。总体很好。总体很好。
申请安装后竟然把我忘了，四天后重新，申请才安上
一般性，耗电量大，配件没有，全要再配。
给这么几个豆 没动力写评价了
非常好用呀，而且价格很优惠，推荐。
双11期间买的，价格实惠，好用
效果不错了，很快的了，上门安装也快。
水很热，上门安装很好啊！
不错 很实惠，很满意的东东！
货已收到了，刚刚也安装好了，看起来不错，还没正式使用&hellip;价格也比较实恵
还没用，不过看起来不错，价格也满意。
安装的人真不是东西，售后服务特别差 ，态度很不友好
送货很快，安装配件自己准备，所以没有收费，还没用，质量暂时无法评价
价格便宜，服务还好。加热挺快
不错，比原来那个好用多了
不错！！！！！！！！！！！\n
功率高，烧水很快，挺好的
用着暂时还没什么问题
质量不错又便宜，京东不错
已经使用了，还不错，经济实惠
还不错。挺好的！
东西很好，热水也快，又实惠
还好，就是安装费钱，约安装人员麻烦
不错，价格便宜合理，值得购买。
"還好還好,不錯的熱水器"
40升够用，也不算小了
加热快！！功能虽然一般！！但价钱便宜！！
买了两个了。不错的东西。值得购买。
物美价廉的热水器。就是不带混水阀。
很好用，送货速度快！
刚买的 还不错 京东很给力，就是出热水的那个红色的 直接舌头 不能（旋紧）用，现在还没装上去呢。不知道有没有影响，希望给个答案.....
帮别人买，听讲不错@
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~货品质量不错，目前还没发现问题。
看着还行，还没装好
安装费用太高，再加点钱都又能买一个了！！！！
使用起来很方便，随时有热水出，冬天到了，好舒服
最大的好处就是便宜，用起来还算方便
用起来感觉不错，就是安装的材料费有点不靠谱。自买的话应该会省很多。
给朋友买的，这是第二台了，我帮忙安装的．效果不错的．调最高温度要1.7度电，大约要五十分钟．两个人洗澡足够用了．
这个冬天再也不用冲冷水啦
关键是便宜。。。。。。。。。
40L，两个人用也是刚刚好，水温也保持的很快，这个冬天洗澡无压力了
可能是受双十一影响，送货速度偏慢，预约来安装的师傅很积极的，货物还没来的时候，师傅会每天一个电话问货来了没。安装的时候，负责安装的师傅做的很认真，很仔细，给安装师傅大大的好评哦，至于热水器，刚使用三天，目前就是加热挺快，其他的还有待考量。
价格便宜。有价格优势。
买后还没有安装就降价了，好在降的不多。由于我是更换热水器安装没有花费用，安装师傅服务很好，热水器用着也好。总之，方便，快捷，实用，价优。
还不知道怎么样呢希望不错
货已收到没人管装，进出冷热水口的接口塑料质量太差，内部没法看到的材料可想而知。
很好啊，好好
价格便宜，预约2天左右上门安装，免费
一家三口够用
公司买的，应该还行吧，员工没意见
热水器不错。就是售后安装不好。有点坑人。
总体还是不错，毕竟价格不贵，上门安装的是朋友认识的，收了60的开水阀门费用，不知道是否合理~
快递给力，送货上楼，暂时还没安装，安装后再来评价，好评。
恩不错的很满意 在用几天还要买\n
热水器正常。售后服务不好，第一次我给打电话预定安装时间，两天后再打电话说是没给预定上，而且态度还不好。。。
热水器还没用，刚刚安装完，热水器价格挺便宜，可是安装材料的钱210元  天假安装吧  感觉上当了是的
挺好用的，买的小了点，不过不错。
还没有安装，应该还不错的
挺好的东西，很实用。
送货员 态度一般般，，，，，，，，，，，，
价格合适，加热很快，如果三口之家，建议买40升或者是50升的，30升太小，不够用
这个价，值得！所谓物美价廉！
自己花一天时间才装好，光配件就花了我一百多啊，把热水并入我家的太阳能管路，试用下洗个澡，够两个人用的，不错，冬天方便了啊，
送货速度超快，上午10点下单，中午1点收货，金东公司很给力，很满意！\n热水器本身质量感觉不错，水烧好了，箱体表面不烫，说明保温性能很好。\n就是安装速度有点慢，不知道格兰仕公司在那个环节没协调好，希望做的更好！
还算是物有所值吧，，，，
基本还算满意，需要手动控温有点麻烦。
和女同事一起洗澡都够用。很好！
第二天就到货了，送货速度快，还没有安装。经常在京东买东西。质量很好。
很不错的~出水很热~送货很快~
因为以前没用过电热水器，*的价格买的，安装公司又收了材料费*元，接管，花洒，还有一个分流器等。其实加起来也没那么便宜。希望好用吧。
京东一如既往的好，送货神速。自己动手安装的 配件用的是原来热水器的配件
"jingdonggouride,haiburangrenjia gei chaping ,kuai ganshang gongdang de xiaoxi fengsoule"
网站上说大家电城乡可以送货上门，客服电话是打了很久没打通，早知道你不送货上门我就不会买了，\n什么叫&quot;次日到&quot;我要是不打电话催，这单就肯定没法送货了\n比价格比不过某宝，比服务比不过实体店，京东让我太失望了\n
"刚收到货，不错,心得。"
双十一买的，送货数度有点慢！活动上写有送附件包，但下了单后显示没有。
京东服务很好 格兰仕产品质量过硬 性价比很高 自行安装效果不错 最重要的是格兰仕不愧是大牌很棒                                                                                                                                          ！！！
产品很好，就是京东降价太快了
正在使用，物流送货太差劲
东西还不错。两个人用蛮合适的。
安装的师傅太cd了！什么玩意啊京东。你给送到就不管了
使用中价钱低好用
送货快，产品不错，希望厂家坚持努力。
热水器真不错，很实用的一款，超喜欢的。
送货很准时.服务态度好.
本次购物相当满意，东西是正品 售后给安装
很好用，实惠
安装的服务态度不周到
热水器不错，安装的师傅也很专业，热心，虽然安装费用另算，但是师傅很热心的帮我算计怎么节省费用
牌子货，总体还不错，价格合理
非常满意非常满意非常满意非常满意
过到分公司的非官方个黄金分割
不错很便宜！性价比高
发货挺快的，还不错。
约好了时间师傅上门安装很麻利。而且价格还算是收费合理！赞一个！
质量挺好的，家里的燃气热水器不恒温才换的这个，但是安装师傅太坑了，又收了45的安装费用，还好顺带买了附件，要不然坑的更多！
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器挺好的，安装费200
真实惠，好东西，好用不贵
东西不错。
价格便宜，送货也很快，就安装的师傅不行，装完没通电试机就跑了。
很适合小平米得卫生间.
质量特差，买回来装上就漏水，内胆漏水是很危险的，极易发生触电事故。退货还让自己去指定的地点发货！太郁闷了！
不错 不错 不错 不错 不错
价格实惠，很好！有时间晒单给大家看看
送货速度快 安装的也快
很划算 很好用。。。。。。
实惠！安装费挺坑人。最后决定自己动手安装，效果一样好！
用的挺不错的，最重要的是性价比高
格兰仕的东西 确实有保证\n！！！
用了一段时间才来评价，两个人用足够了，感觉还不错，暂时没出现问题
帮人家买的，买回去别人说居然没有花洒和混水阀，安装师傅说从他手上现买还要100.黑
安装速度太快，哈哈哈，机子不错
零件收费不合理 上门师傅安装态度一般 混合龙头格兰仕标价80元 师傅收95元
安装价格太高，一共250元，相当于热水器一半的价格。。
还可以，有代观察
格三仕的售后服务，很差，
公司用 光洗手来说够用了
不错，挺好的，价格便宜
东西很好&hellip;&hellip;太棒了&hellip;&hellip;很实惠啊！
价钱便宜，租房子用的，经济实惠
昨晚下的订单，今天上午就收到货!赞!不过还没来得及回家看，邻居帮忙收的货!
买时特意问好是不是免费安装，回答说是的，但配件要自己备齐。结果师傅上门说自己的配件要加50元才给安装，免费安装是要从他个人买才行。感觉售后服务让人很失望。
售后热线的妹子口音不太好懂，但很耐心，师傅态度超好，还没用~
用着还行，但购买前一定要注意到安装要花掉的费用
安装师傅说加收五十元搞定，但之前看评论说另加的配件安装费用很贵，建议自己去买配件，结果就自己去买，发现价格差不多，自己去买好像还贵些些，早知就让师傅五十元搞定，还省得自己麻烦，刚开始使用，产品质量怎样，暂时还没发现什么问题，以后再追加评论吧
挺好得价格满意，安装满意
果然是京东史上性价比最高的电热水器，不错，就是不知道耐用否
恩恩呢，安装人员没多收费，不错
一般用用不错，价钱便宜
使用一段时间，商品效果好，很满意，最喜欢京东购物
"刚刚装好,在使用,感觉还不错!"
用着五六天了感觉还行吧，这个价格也只能买这样的热水器，总的来说还不错，安装是自己搞的，，没叫师傅，，，，
经济实惠不错，推荐一下
不错不错不错，都很好 满意满意
用了再来评
非常好，性价比很高，物流速度快，第二天就收到了，售后安装也很给力。
东西不错 安装人员可以
师父收费太高，收费不统一，还可以讲价钱，这个不科学。\n但是热水器本身很好用
挺好用，性价比高......
愉快的购物经历。物流很给力，前晚下单，转天就到货了。货品包装好，纸箱外还套了厚的塑料袋，商家很用心。预约安装时次日准时上门，提前2小时联系，省去专门等待时间。上门安装的师服务态度很好。因为家里原来旧的坏了换这台，部分零件未换，所以上门安装纯免费。再次感谢上门安装的师傅。祝格兰仕越来越好，祝京东胜利！
家人说不错，格兰仕应该挺好的
"还没使用,但基本上还满意."
这个价位买到40L，算是性价比高的，保温效果也好，烧水也快
质量不错，加热速度很快。
用起来很不错，温度可以，水量也挺好的。
对京东的服务非常满意。。。以后还会继续支持。。。
里面啥也没有，还得花钱买好多东西
很不错的热水器！家人都很喜欢！
方便使用，适合小家庭用，不错
太好了 值得入手  支持京东
安装花费299元，是不是有点贵？
东西不错哦~质量可以。
自己安装的，外观质量都不错，保温也很好，满分
买了好几天了  还没有安装   售后安装 太贵了  就一个裸机  不合适
不错，速度，第二天就到了！
很不错的，安装师傅也很用心。服务很好。
安装还花了240，真是亏大了
管子都没。，，，，，，，，，，
外观漂亮，配件少，基本都要自己单独配
质量不错，也不贵。。。。买了4个。。。。
今天刚收到货，还没装上，相信着品牌，应该不会让失望的吧！
不错 一直在用 哈哈
不错，很好用，很实惠，又免费上门安装，速度也快！
热水器很好，很实用，价格实惠。
东西不错  很实用  快递大哥也很给力  很速度
敢买的，送货很快，就是4天了。还没来安装，不知道热的快不快
上门安装虽然免费，但是还需要一些东西是要收费的，价格收费有点高。
当天师傅就给装好了，很满意，因为撤旧的热水器，收了我20元
性价比不错，自己安装的。
东西不错，送货速度也很快。
小巧，觉得挺适合小两口用用的。
烧水快，保温很久！但上门安装师傅需额外收费才能使用有点不妥，且额外费用没有任何收据。
lkhkljhlkjhnkjlhnjkljhbkljn
货送到了，还没安装，买完京东又开始送券，没用上。
价格实惠，货物也很好。非常满意
帮朋友买的，朋友使用后对产品非常满意， 不过就是安装等了好几天！
师傅安装很好，不错\n
最便宜里挑的
不错哦，物美价廉！牌子也不错！！
价格合理，比热水煲合适
给租户买的， 很好用的说，热的快
不错，就是配件少得可怜
效果不错。够4个人之家使用。
价格很实惠.三四人洗澡应该没问题..
性价比高，自己家里用比较划算
价格便宜，用着挺方便
服务安装很好!产品给力;很好不错
加热静音，稳定！安全！
后才会更是dv就高
外型小巧，实用。安装师傅也很负责人，很细心！之前看评价说安装收费很多，我就花了40块钱，是冷、热水两个软链接的钱。总体来说这次购物很满意！
热水器还不错，比较适合我们这种租房子的上班族用，保温效果比较好，烧一次第二天还是热的。
配件不全，只有一个裸机，电源插头还搞特殊化，上门安装只有一个混水阀和花洒，收费居然120！
收费合理，安装是免费的，加装了一对漏电保护墙，一共收了50块，而且还是师傅问我要不要装，建议安装比较好，多一重保护。
送货快！而且安装迅速！赞个！
安装费350，太高，买小了，水很热，一个人刚刚够洗澡（男人)女人洗澡的话，可能不够用
太小了点~~~~~~~~~~~~~~~~
安装人员据说撞车了 就没消息了 自己装的
给力给力给力哦给力给力
还行，一般吧。刚开始挂的时候根本就难挂，安装有点麻烦。
价格便宜 性价比高  给出租屋买的 挺好用
一个人洗澡还行。两个人有点勉强，三个人，肯定不行，小了！妹的，水温不烫啊！怎么搞的，还是以前用的万和50L好，后悔了！
产品收到了，暂时觉得还可以。
还未使用，期待效果。
和朋友一起买的，一共两个，安装费用一共340元，配件可以自己买，自己安装，但是必须安装静电墙，一个50元。烧水快，两个人用烧一次就可以了，出水大，很舒服，谢谢！
我买回后，叫本厂电工安装，发现缺缺几个配件，又急冲冲去买，希望以后考虑把配件陪齐。
听说格兰仕 安装配合度很低 而且收费很贵
送货挺快，拨格兰仕的安装预约电话，登了三天才安上。安装人员的态度挺好。
加热慢加热慢加热慢加热慢
保温还可以，还不错 是个一到二个人用。
很好，价格实惠 ，送货师傅人挺好，一气上四楼，免费安装师傅挺好的 。
本次购物很满意
等待安装呢，送货速度挺快，提前打电话确认，挺好！
服务不错，安装只收了90块而且还包括那个龙头。使用起来也不错，水温比较稳定。至于功耗目前还无法知道，需要等这个月电费出来了在看呵呵。总体来看性价比不错，值得推荐。
价格便宜，用着不错，很满意
外观疋可以
挺好，送货很快很及时\n
用了好几天了   感觉不错  质量可以
第一天购买之后，第二天就送到，送货非常快，包装也不错，就是配件有点贵，200多元的配件非常心疼。还是墙上的管道，当时打完售后电话说自己买管件师傅需要收30%的安装费，感觉有点不合理。十一期间送货真是神速，当天师傅就安装了，不过师傅带的工具不全，第二天由于下午的火车回老家，所以师傅早早就来了，安装上之后漏电保护器还坏了，比较火大。第三次师傅上门维修漏电保护器，还把我们的厨房的瓷砖打碎了，师傅也不容易，当时真是一波三折，终于安装上了，使用效果不错，恒温。
正在等厂家安装
总体来说，还可以，容量挺大的，适合一家子的用
好用热的挺快的
挺好的，安装也快，用起来还行
第一次在这买，东西不错
热水器很好 ！价格便宜！
买个租客用的 自己都没见过 就是很便宜
体积小巧  价格便宜   不错
才安装不几天 暂时还没发现什么问题
"价格合适,安装要收费"
真不错！ 质量很好！ 牌子就是牌子
由于热水器的调温旋钮在热水器侧面，安装时安装人员并没有考虑用户的需求，所以造成调节旋钮不方便。
一般就两三个人用，够用了，就是打孔麻烦些，需要大的钻头．．．朋友帮着弄的，附件需要单独买，要是配齐就好了
价格便宜，很漂亮，加热速度很快，自己安装的，很简单，很方便
格兰仕电热水器，用的不错，顶！
送货很快，只是安装姚自己动手了，没有附件包
自己装的。。还是不错的
为了积分挨个评论真累。。。。。。。。。
热水器还没用，看起来不错，安装的师傅也不错
买了还没装，到时再来。
服务态度很好，产品也好，拔了电源隔天水还是热的，不错的热水器。
好评。。。。。。。。。。。。。
还可以，价格合适，只用了两回就换太阳能了，心疼电费啊，好评吧
不错的。很不错的！非常好
送货快，配套安装服务也可以，只是第一个来的安装人员素质太差，第二个服务和素质却是非常的好，不知道为什么反差这么大？
没人联系来安装.给的电话根本打不通
不错。属于经济实惠型的。
未使用呢，看样子不错
出水一点都不大（开始出水的时候就和得了前列腺的人尿尿一样。有一阵没一阵的。出一会就好了。），但是恒温还可以。
"安装安排的时间比海尔的要长,其它费用也不是很便宜.凑合吧"
还不错，运送很快，也很有耐心，服务不错，热水器还行
外观很漂亮，不错的电热水器。只是插头是大的16A空调插头，以前留的插座不能用，后来换了个插座。
还好，正在使用中，暂时没有发现什么问题
不错的。电热水器。。赞一个。。物流速度快。
保温不错，安装也不错，师傅很热情，配件安装收费一区120元装完，只是自己买一条水管7块钱，不错！
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
东西不错。性价比很高，下次还会继续购买格兰仕
一个人或两个人用，大小正好，不会费电，节约能源
挺好的又便宜，安装很快。
(1个待评价) 对商品质量进行评价
物流快  外观不错   质量好  整天感觉好
东西还是不错的，就是这个说的是会上门安装，但我想我不打电话永远都不会来装，因为我自己都装好了，到现在都没人来过，既然有货单发了就应该跟踪信息上门安装。都说配件贵，所以我自己装在，就另外花了20几买了两根软管。
"安装非常及时,师傅态度也很好,不过房子还在装修,没有使用过不能对质量作评价"
使用稳定，性价比很高。
安装来的很快，收了44块管子费。不错了
个人建议可以买，但是请看好包装清单，这套是没有花洒和混合阀的，需要另行购买，都下来大概260元。
外观还不错了，就是安装还要再买更多配件和另外付费
不太保温，安装等了一个星期，客服不太好。。节能问题可能要用一段时间才知道的。。
自己刚安装好没有几天，代使用
送货竟然送了12天，从火星送过来的吗？
"bucuo,shihui......geili"
超值享受啊，安装师傅很专业
还没有使用 新装修的房子   其他不知道  还没使用  等房子装修好了再试下
送货速度很快，直接装了上去，没有收费，还不错啊
厂家客服很垃圾，但安装师傅很给力，很为客户着想，感谢安装那哥们！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器
商品性价比高，送货及时。
刚收到货 还没安装 快递够速度
安装收费略显贵。。要便宜点就好。。。
价格很实惠，安装很快，服务很好
经济实惠，很好的热水器。非常喜欢。
整体还是比较满意的，就是安装外购的配件超出的预算。
物有所值，唯一不足之处没有混水阀和喷头，安装时还需另购，如果来人上门安装加配件肯定二三百元，我自己买配件安装只用一百多元就搞定。
可以，价格实惠
挺好，适合两三个人使用
还算OK吧、本来买康宝的、但是没有减价就选格兰仕了、也就差不多吧、帮公司买的
送货不及时，害我请了两天假
总得来说，都不错，很满意
包装完好，用了几次感觉换不错
东西绝对的物超所值，保修六年也很给力，希望用的也顺心
安装水管，水龙头，排插这几件用了差不多100块，如果包送这些小配件就完美了，水箱有点小，冬天用不够用 夏天还行
不错，性价比高。好用
物美价廉，第一天得用觉真不错
不错的东西。
热水器很好，正在使用。厂家服务也好，第一天打的电话安装，第二天一早安装师傅就打电话来了，可以已经自己装好了，就不麻烦师傅了，赞一个
热水器  这么便宜能买得到  知足了
快递给力.自己安装的.
还比错哦'但还没用
大品牌，信得过，适合卫生间较小的家庭使用，不占地方。
还不错，物流也快，安装也快
是品牌机器，价廉物美的。
就是价格便宜，其他没有什么优势
还行，款式、色彩都很好，安装完成，还没用。
很好的热水器，热水速度快。价钱经济
装订的不好上面都裂开了
一般吧。我们同事用的
很好用  物有所值  全5分
看着还行  就是还没装呢 \n
送货速度快，里面就是配件比较少，师傅上门安装还要自备点配件。
阀件收150，安装费40，非常不爽
不错......大品牌.......................................................
东西还不错！就是发货好慢啊！！明明就是从本地发的还走这么长时间。。。。汗
送货速度还可以，电话打了说是免费安装，等人上门吧。
还算可以，就是请安装人员安装了好久
还可以，服务不错，安装免费，配件收费比较高，热水器整体性价比高
还未装，质量就算再差都应该有个限度
就是安装太贵
联系了jd客服， 她们告诉我找售后的厂家。  一共打了6通电话。 那边都装作听不清。 说我信号不好。 后面知道推诿不过。 说给我安排师傅。 要我等师傅预约。 等了三天， 保证期7天应该已经算过了。 没办法再打电话。 他们说免费安装 但是材料费要四百。  实在没辙了。 在外面找师傅好像也要了130. 这个看起来想外国品牌的产品。 今天终于让我看清了。 格兰仕的朋友们。 我这些话 没有瞎编吧。
电话打了三次，每次都说三天内给你装。到今天还没有给我安装。格兰仕电热水器安装速度太慢了。
找的什么鬼货运公司-贝林货运，东西死活不送上门，让人跑老远市郊去取，服务态度差！之前相同地址都是送上门的。
非常差的一次购物，安装人员极其的黑，一上来就说要**元，我自己买的软管说不能用，只能用他们的，后来我说我自己安装吧！他说安装费不开票的话**元，开票**元，服务态度差，急躁，总之非常的不满意，机器还不知道怎么样！看着非常的小，质量只能是以后用过再来追加评价了！
就是买回来厂家没安装那么快，天气冷了想买个热水器谁知道到货了没人来安装。安装个热水器还要花**钱远程费，郁闷啊......原来上门安装还要收钱，格兰仕我下次还会找敢你买东西吗？？？？？？？
售后服务极差，打电话报装一周都没人理。客服给个电话还是空号，最后来个人，态度极差，还只是负责给在墙上打个孔挂上，其余的他们都不负责，就连挂墙上还得他想给你指定挂的地方，不能挂自己想挂的地方。
有点太对不起京东，为什么会找这样的家电合作！\n 安装那个慢！接电话服务人员的态度就只有&rsquo;先生我尽量为您安排&lsquo; 都安排1个礼拜了！不是我打电话人都可能不来了，买个热水器又用不了！伤心！等的时间真心为京东 不值，\n温馨提示！望买家朋友买之前 先预约好什么时候来装再买，
第一次给差评，在京东买很多，都不会出现这种问题，叫他们来安装，还需要自己帮他们出路程费50元给安装员，配件全部没配，害我去买找人来安装，配件还要自己买了200多，连最基本喷水头都没有，以后不会在买格兰仕产品
？？？为什么没有安装？？？
东西很满意，加热快。 但是上门安装的师傅，简直就是一个坑货，三根水管150大洋，热水阀50，还要各种安装费，总的加起来两百多元，都能再买半个热水器了。。。更受不了的是，那厮没有给我装好就跑了，电源插头都插不到洗手间的插座里，只能外接，尼 ！玛，每次要先烧热，拔了线在进去洗，不然门都关不住。。。
卖家太坑人，五百块钱的东西   安装收我二百多  算起来比一般的热水器贵多了，最可气的是热水器竟然没有混水阀，没有花洒，还有好多东西没有，这叫热水器吗、想买的朋友一定要问清楚，别再上当了
售后服务，上门安装居然还要收取费用，岂有此理！！！
没服务的，客服电话又怎么打都打不通，没办法，自己有买了个冲击钻，自己安装，服务太差了
我是来说实话的 买这个品牌的用户需要注意了 特别是浙江省杭州市拱墅区的用户\n因为出租房需要 一次性买了5台热水器 师傅过来安装的时候说你怎么买格兰仕的电器 我说怎么了 空调也是格兰仕的 师傅说 他是做售后的 格兰仕的电器售后问题太多了 不论是空调还是热水器 我当时一笑而过\n因为相信格兰仕 安装好后没有调试 事后有一台热水器插上就整个房间都断电 我自己检查了家里的线路都是好的 插上其他的电器空开不跳 于是就申请了售后\n第一位师傅(电话开头是180****3344)来之前给我电话 说要过来维修 我立马给我表弟说 我现在不在房间里 你一会儿给师傅开门 我最后赶过来的时候 师傅走了说没人 我说你不是刚离开吗 我现在过来了 你现在回来帮我看一下 师傅说不过去 再等两天再说 不论怎么说 维修的师傅就是不同意 维修师傅说你就是投诉我也不会回去的 牛逼哄哄的走了\n我再次联系售后 说要换一个维修的师傅 今天师傅(电话是133****4701)打电话说过来 我自己在房间里待了一天等他 快到5点的时候师傅说在莫干山路那儿 晚些过来 最后再打电话关机\n这就是格兰仕的售后 亲 如果你在杭州 如果你在拱墅区 我的亲身经历你们自己参考一下吧
首先热水器还没使用，等安装就等了四天，还是每天几个电话催着。安装人员来了之后只是把热水器挂上了不负责结水管让我另找安装师傅，如果只是安装的话大家谁都会。大家还是买这个牌子的微波炉吧。售后我是超级不满意！
安装能不能快点。天气热啊
傻X格兰仕 好几天才去给安装 打好了眼儿跟我说配件180  我们家上下水管都是安好了的 张嘴就要180  我跟丫急了 都打好了眼儿 跟我说按不了 转头就走 傻X格兰仕
没有配件，自己上五金店买全要50元左右，若是上门安装的要150元，黑，若是用自己买的，师傅还得收取50元安装费，说是公司规定，上门只打孔挂上去算是免费的。希望所有购买用户们注意。。。。。其它自己安装也很简单，买好的配件再有生胶带和板手就可以搞定了。。。
骗子公司，服务费高过产品价格，千万不要再上当！
一直是京东的老客户，送货及时，物流人员态度也不错。就是安装的师傅忽悠啊，伤不起，不守时不说，材料费贵得离谱。热水器才498，然而安装热水器的时候买材料费却花了188大洋，明显就是欺诈。
品质相当差，除了价格相比其他品牌是便宜了点，但是安装收费了几百，用不到半个月就不能加热，想买的慎重考虑下
包装没有按照条形码，格兰仕按照人员来到安装态度又差，钻两个孔收了60元，太不合理
送货真的不咋地，就是不肯送上楼让我自己搬，一恼火退了，无奈找遍大街小巷自由这里有这个型号，所以认栽了
用了一段时间，刚开始几星期进冷水那里会有水渗出来，但现在又没有了，不知啥原因，不知是没装好还是电器本身问题
价格是很便宜，但安装费实在是高的吓人，买个热水器才498，安装费就花了我320，坑人啊。我也不知道是怎么算的。安装那个人还说给我优惠哦。真无语。
不要买了，太坑人了，安装要了300块。没有花洒头，需要自己从工人手里买，下次还是得买大品牌东西，太抠搜了。
售后服务实在差，过来安装的附件各种坑人。本来有个出水开关还可以用，竟然换掉了；管道弯头是简单复杂化，尽量加附件；这些也就算了，混水阀质量更是差的离谱，没用几次就坏掉了，对得起那80块钱吗？&hellip;&hellip;
还没使用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
配件管子、弯头和混水阀加起来和热水器一样贵，骗人！！！
服务太多太差收费不合理一个热水器才400多安装需要200多。一个普通的件市场卖2元他们卖20.请大伙不要受骗啊。安装前先打电话咨询，
买回来了好久好久了，久到我都忘记有多久了，可是说好的售后呢？说好的安装师傅呢？N*M根本没有！！自己装啊有木有！！用电钻打孔放拉爆浑身的骨头差点没散掉有木有！！太特么坑人了，打客服N*M永远忙碌啊！！
安装30  换水管30  换插座30  换调水器100 换。。。。总之加起来不宰你一千块算好了
在上门安装人眼里，没看到我是顾客。
"热水器还木有用所以对热水器暂不做评价，这分数是给你们格兰仕售后的。你们售后说我家洗手间墙太薄要加100放个架子不然掉下来格兰仕不负责，这个无所谓,100元买个安全算便宜。敢不敢别糊弄我爸说在外面一个破混水阀100多块不算人工？"
用了不到一个月，加温时，就有报警，找不到原因。申请维修迟迟没人搭理。在京东购物以来，感觉很差的一次，希望是唯一一次。
极差！到货一周有余，没有任何安装人员同我联系，电话去客服催了两次，客服态度亦不佳。怎么退货？
头天打电话，让家里留人，请假在家，\n等一天没来，第二天又打电话，又请假，送来。说是三天内安装，第三天打算退货了晚上才有人来给安装，安装收了180
叫了半个月都没来安装，每次打电话推来推去，而且态度恶劣。
安装费都快赶上热水器的费用了
这个一点都不好，太黑了，500块钱就买个桶太不划算了，再也不网购了
用起来不太方便，没有上水控制，上水多少不知道，洗澡时候必须打开上水才可以出水。特别是安装太离谱了，要安装费260元，还没得商量。感觉不方便，下次买还得买个好的。
第一次给差评，帮朋友买的，她没网购过，我一直向她推荐京东，结果这个第一次的尝试让她很不愉快。\n1.拨打安装电话预约后，到安装时间没人来，等了一个上午跟他们联系竟然说根本没有安排安装。\n2.见缝插针式安装 周一中午安装师傅电话：在附近，马上装就装，要不然你就慢慢等吧，不知道哪天才能再轮到你。 于是朋友只好请了假跑回去。\n3.安装了，问师傅需要什么配件楼下五金水暖店都能买到，本来买这个牌子也就是想省点钱的，结果师傅拽得很：要想我们装就只能买我们的配件，要不然我马上就走，以后有问题也不要找我们。最后安装这么个500不到的热水器竟然配件花了200多，你tm也就骗这一次钱，我们以后还会好好给你们宣传宣传\n
售后都联系不上
给朋友买的，不知道用的怎么样
热水器装上还没用过，但装热水器的师傅太垃圾，净忽悠人买价高质低的配件，服务态度恶劣，祝他开摩托车被撞死，他的电话13482145871
不用厂家的辅料要收费50大洋
高压阀一直出水，质量很差。
没见过这样差的售后 以为格兰仕是大品牌 真是不知道售后这样垃圾 安装费第一次说100多元 第二次说要二200多元 还要自己买管子 第三次要300多元 最后打电话直接说管件没有了只能用好的要400多元 真没见过这样的 格兰仕的售后&hellip;&hellip;
真心的不好，还没洗完澡热水就没了
一直以为格兰仕是大品牌不会犯这种低级错误，但是这次购物真的很让我失望，热水器买了一个多礼拜才有安装人员上门安装，开始说的可是三天内，而且安装价格也不低啊！服务态度超差，竟然说没人跟他们说需要上门安装，我们一个星期几乎每天打电话，睁着大眼说瞎话！绝对是服了，今天刚装上，还不知道效果怎么样。本来在京东购物一直很放心，让这个厂家弄的真的好堵心！
真是一等价钱一等货，早晨烧的水到晚就不热了，保温效果太差了
1安装人员态度很差，安装过程后没有简单清洁下卫生，我是说简单清洁下都没有！脚印也是我们自己擦的。 2说是我的10A插座不对，要我自己去弄16A的插座。后来我自己弄好的，换了2次16A的插座，热水器还是跳跳闸。 3再次与安装人员联系，安装人员态度仍然很差。。。。。我真的很无语， 不相信这种服务会发生，京东应该帮我去格兰仕反映下，跟踪下后续情况。\n还说不可能试机的，嚣张地挂机挂好就走了
标明免费安装！可是不用厂家的材料还收取百分之三十的手工费！想不通！而且也不给通水试用！只把裸机挂洞墙上！我真服了！
售后太差了，机器送来了好几天，竟然还没有人来安装。机器还没有拆封。退货算了
建议不要买格兰仕的热水器，安装师傅极度不负责任，只想糊弄完就算了，根本不考虑用户需求。
东西真的很便宜的了，质量过得去的，用的好几个月了，没有问题，这热水器的特点估计就是2000W的功率了，加热速度比一般的要快不少，南方嘛，水温都不低的，好些时候加热着洗澡，那水温一直都不会降的
货到了，结果什么配件都没有，买过那么多热水器没见过这样的，什么淋浴头，还有水龙头都不带～   劝大家不要买，便宜没好货～
在购买这个产品前，看了不少评价，有不少差评，主要是说安装师傅收费太多。一开始真的不怎么敢买，犹豫了好几天，后来还是终于买了。出乎意料，安装师傅很实在，安装得很认真，也没有乱收费，大热天的过来，真的很感动。热水器加热也很快，晚上烧到40度，12小时后还有38度，早上洗脸还可以继续用。推荐
乱收费，安装人员要收100块安装费，垃圾格兰仕公司也不管，打了十几个电话都没用，到现在买了十几天了还没过来安装。我要投诉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
质量不错！就是安装的师傅挺坑人！安装费用和材料费用收费挺贵的，本来打算自己DIY的，苦于没有工具！
买了一台洗衣机一台热水器，都是格兰仕的。一般我不评价，但是我怒了！！！报装几天没人理，第三天来了个师傅，就给我打两个洞，把机子挂上去。电插口不对，没告诉我，重新换个插座20块，混水阀没原装，要的另外加钱，又弄80，喷头还要自己买。我怒的是格兰仕，这么大的品牌服务做得这么差！！！
整体感觉不错，就是温度显示不够明确，不知道谁热到多少度了。而且貌似保温不是特别好，水凉的也比较快。加热速度不是特别快。其它优缺点需要进一步考证。\n买热水器花了527，附加关键花了150。我和弟弟两个人合力换上的，没有花附加的30%安装费。整体下来也是700左右。不过感觉还是比较欣慰吧。
简单型，价格是裸机价格，安装还需200多，第一次联系厂家安装，等了2，天没人来，再次电话催促， 居然上次没给我等级上，从购买到安装等了5天，希望厂家工作细致些，大热天等不起。
售后实在是差，到现在都没人给上门安装，最后自已找人安装了建议买这个热水器的先找好人安装。
这个烂东西真是烦躁，售后太差，安装师傅超不专业，到处漏水，位置也不到位，今天申请维修，还屏蔽。强烈投诉，格兰仕，太烂了
对格兰仕的售后服务吐槽不能，一点都不负责的！建议别买
着急使用，能不能尽快帮安装一下啊？送货和安装为什么不是一体啊？
产品还给力，快递也给力，打电话叫安装你就烦人了。
就是收了安装费材料费140元，事先没有说明。不过东西超值的，很好。
没有陪混水阀.自己买了一个  *  等于*一个热水器自己安装的...
安装很快  就是安装太贵了
真是够呛啊！安装费没要花洒和管，还要314大洋，都快赶上热水器的价格了！想要买的慎重考虑一下吧！
居然不配混水阀，进水管，花洒，好歹你也说清楚，别说配置单上没有写，请问哪个第一次买这东西的还知道需要另外买这些，网购就是为了贪个方便，现在反而变成要多跑几趟路，自己买，找人装，在京东买东西也有几年的时间，这次的购物经历是最差的，连装热水器的人都说奇怪，怎么混水阀、花洒、进水管都没配！
售后不行，很差。要免费的售后
热水器不错 价格便宜 夏天两三个人洗足够了！安装师傅过了好多天才打电话，自己安装的，花几十块钱买的材料！什么都不增，花洒都没有的！
过来安装的师傅是美的牌子的。配件都是美的的。如果这款有配件就好了。配件花了100元。。。安装师傅不错。
格兰仕热水器售后服务不是一般的差 安装师傅水货 附加材料的费用快赶上热水器了 总之真的不好
安装的来了，要材料费400多才肯给装。否则就不管了。我就让他走了。。。物业给我修水管的人也在旁边听着。说这个太黑了吧。正常价格最多要100多。他敢跟我开价400.。。。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器\n整机6年保修！品质不好谁敢保修这么久？价格实在，超高性价比！先比比再选此款更放心！
预约师傅3天内就安装了，但4根管子加安装费花了100，有点小贵，希望质量有保障吧，整体很满意。
挺好的 安装费小贵
哈哈，终于到冬天了，同事说超爽，天天好想洗澡
这产品在性价比还可以
物流速度还是不错的
十分好用！水量大洗个澡舒舒服服的
还好的一个
很实用  可惜插头线短了点 只好又买了个插板接上
帮朋友买的，还可以的
"还不错的说,不过好像感觉水压有点小"
东西不错快递给力服务满分
好的亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
帮朋友买的 便宜 据说挺好用的
很不错的商品，下次还会光临
性价比很高，很快。选购的附件包不是很满意
很不错，性价比非常高，热水只需要20分钟就可以了
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器\n\n客服 安装人员态度很好
真的不错 一直信赖的京东，送货快，服务好。
挺好用的 一款机器，十分满意
不错的商品，我很满意，谢谢
还在使用中，希望好用
物美价廉，目前感觉还不错
价格很好，安装简单，实用
还不错，加热很快，送货服务较好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错。冬天就有热水了
有点小问题，机身接地的小螺丝拧不出！！！
质量挺好，比实体店便宜几倍！
很方便，好用多了，省掉了烧水的麻烦
很好，很不错！很好，很不错！很好，很不错！很好，很不错！很好，很不错！
还没有安装，等待安装使用
东西还可以，就是安装费很高！
还好吧。。。。。。。。。
送货安装速度快。用了不到一个月，有个部件坏了，马上给换了一个。京东服务杠杠的！
好高好高好高年好好好
安装要钱多了点 热水器价格便宜！
还是很不错的东西，格兰仕性价比挺好的！
虽然给了5颗星！但是还是有不满意的！！送来只有一台机器别的都没有！！还要自己花钱买！不能接受噢！！问客服说大概要200块左右的材料费！！东西还没有用质量不知道！
good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错十个字十个字十个字
性价比不错，好用方便
烧水快   就是裸机没有配件  总体不错
质量不知道好不好，但是Ni Ma售后绝对就是粑粑一样，根本就没有人来安装，预约安装就是骗人的
东西一直没用，应该没有问题，那两颗星给安装师傅，安装师傅收费太贵，一根30厘米的金属管要价***钱，在网上查顶多就***。太黑，自己买不知道要买什么样的，这个实在让人心里不舒服。
价廉物美，电子产品京东第一选择
担心安装问题，可找师傅装了也不复杂，很好
商品质量好，物流速度快。满意！！！
安装人员服务太差太度也差 \n
商品到现在还不能用个，厂家不给安装，说不买安装配件就不给安装，协调半天，最后，安装师傅就在旁边看着我们找别人给装的，而且卖完不装还不给试机，及其愤怒的一次购物，京东客服说法也不一，尽管如此，已经购买，无话可说，下次绝对不会再买格兰仕电器，警告购买者，慎重选择。
不错哦(⊙o⊙)哦哦(⊙o⊙)哦哦(⊙o⊙)哦哦(⊙o⊙)哦
热水速度很快（50升全热差不多要2度电）送货速度也很快，其他还可以吧（只有一个就是没有送配件要自己出钱买）
太方便了，一个温暖凉爽的使用
送货很快，安装及时，就是没给开发票
东西不错，也算对得起这个价格了
1.11111E+38
东西很不错，满意！
不错，还满意
京东送货很快。格兰仕售后很差，买了三天都不见人过来装，所以本人不推荐买格兰仕，后悔死了。
刚开始准备买个40L的，后来老婆说太小了，一个人洗洗还可以，所以选了50L的，我一个人洗估计就用三分之一的水吧！便宜 好用 这是我们打工人最看重的，安装也方便，和朋友一个小时装好的。
不错，很喜欢
用了一段时是才来评，非常好。两人用水还多了
至今未安装，想起来就憋气，来了个师傅，安装要**多，没同意，现在还搁置在地上
给父母买的，自己安装的，用上了，感觉不错
热水器***，送来时正好水电师傅在装水电，就顺便把热水器一道装了，装好后热水器一接通电源加热就发出呜呜呜的声音，水电师傅发现是进出水软管的问题，于是又买了更好的软管装上，还是木有解决问题。于是让我们打电话让厂家的人过来看下，那边的师傅直接打电话来说是进出水软管的问题，换两根软管***！！不出钱换管就不上门了！哎~如今的京东再也不是从前的京东了！！
还未使用，希望不错吧
"整体來说还可以,就是物流慢了"
售后服务太差 现在也没给我安装 明明收货就马上预约了
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
便宜方便好用
套餐混水阀为什么弄个水龙头的图片放上去，骗人呢？
质量不错，加热快。
感觉还是很不错的，上门安装业非常好  外观也漂亮
便宜实惠，值得购买！
价钱便宜，配件太少。要买的配件不少钱
第一次买格兰仕品牌的热水器，知道微波炉有这个牌子。
非常好非常非常非常好
性价比不错，安装师傅挺好讲的。那个混水水伐（80）+进水开关（30），还能接受吧，应该是算上人工费在内的了。
用了好几个月了很不错加热挺快的，
"我买了两台,不错的产品"
给家里购的，还没有安装
还好吧，能用，也就这价钱，便宜。
还不错啊!!!!!wwww.aaa
加热很快、、、、、、、、
那你就叫快快快
东西很好    已经用了一段时间很稳定  喜欢   赞一个
服务不错，使用很满意
东西到了，安装电话我打了3次才来帮我安装 ，
很不错，就是速度慢了点。。。
............................
相信格兰仕，没错
送货到是很快，可安装的无语，很早联系客服了，说尽快来，可人呢，都几天了
我擦，买个热水器才598，安装却用了380，打售后电话咨询收费标准，售后表示没有标准，还说一句这个很正常啊，真是他母亲的便宜！！！呵呵呵呵呵呵呵
挺好用的，也挺便宜的。下次还买这
可以的，工人们洗
很好 服务也挺好
东西不错  送货速度块~！而且牌子也很好  很信任
不错的热水器，我很喜欢哦
家里买的第三台，之前两台用了大半年，感觉还不错。
加热快，价格低，品牌好。
高端大气上档次。
昨天下单，今天收到。一直喜欢京东送货快，价格低
刚买安装好，暂时没用呢。用了以后再追加评论。
东西收到了  还没有安装  不知怎么样
质量非常不错的，很好用的！
因为刚好赶上国庆休息日~很无奈~为何热水器配件不是齐全，有些要安装人员上门才能带来~不过京东服务真心好~客服很耐心。也帮我很多忙。工作效率非常快~总体满意还是好评~~~
买了附件包自己装好在用。
京东的快递实在给力！！！京东的快递实在给力！！！
好好好好好好好好好好好
加热快，容量大，价格便宜~
好东西，当然应该大家一起来分享！
还不错，挺好的
垃圾靠，，，，却大家别买。。。。
用的挺好、有热水洗澡方便多了。。
烧水还算快，使用简单，方便。
送货比较地不那么快快的。
挺好的。价格还可以。下次继续
热的快   物美价廉
格力真[坑-人]，买回来安装还要收材料费**元!!!\n格力真[坑-人]，买回来安装还要收材料费**元!!!\n格力真[坑-人]，买回来安装还要收材料费100元!!!\n格力真[坑-人]，买回来安装还要收材料费100元!!!\n******
很实用，一次满意的购物！
"大品牌~ 值得放心, 安装师傅不是很给力~ 就挂两个勾~ 之后啥用不管就走啦~"
加费太多加费太多加费太多加费太多
很好，值得拥有
网上购物方便，配送很快，我的发票呢。。。
很给力~~~~~~~~~~~~~~~
还可以不错
用起来，还没发现什么问题，
送到家 等待安排安装
很不错。我就选大品牌。也放心。
给舅舅下单买的，他说不错，师傅很好
京东送货速度挺快，用着不错。
服务态度好，主要是价格便宜！
靠！自己找的工人安装的！京东送来就没人问了！售后都没跟进！
价格便宜，发货速度快，大品牌，好
还是值得购买的！用起来也挺不错！
质量服务都很好，物美价廉，很实用。
还不错。。。给出租房安装的，便宜又是值得信赖的品牌
送货速度挺快，但格兰仕安装人员服务态度差。安装后发现漏水，售后服务差。心情很不好。
正在使用中， 还不错
要不要那么假！冷水口都生锈了
很不错的热水器，热水加热快，值得购买！
保温效果不理想，加温速度不理想。继续努力
货收到有一段时间了，安装使用效果不错，性价比高，赞一个~~~
质量很好，服务也好，都挺好的！
dfgdfgfdddddddddddddddd
真心的不错，下雨天师傅送来的。超级赞。\n
很好的一件商品，值得你去购买
非常给力，就这个价格，非常值。
不错，很好用，这次帮同事买的。
太骗人了，热水器不到600，安装费收500。而且只有老人在家，欺骗老人安装费！投诉京东京东还不给说法！
买了几个格兰仕了，就这个好像不是很好。出水率低，师傅也没有安装好。膨胀螺丝都没有完全打进去就挂热水器。感觉要掉下来的样子
热水器还可议，价格合适，但是安装太黑了，没有加什么管路就收了二百多元
用了还可以，给一个好评吧。上门安装材料费不便宜，要收200呢
产品好。朋友介绍买的！
安装师傅想法设法的收费。。。。各位注意了！其他的都还好吧
东西没问题   上门安装来的也很快  就是师傅说我家墙有问题又给了将近200的安装费，有点小不平衡，毕竟宝贝才600
上门的师傅安装的很快
这个便宜是便宜，只是什么配件都不带，然后自己买了配件，安装人员上门就要收配件价格百分之30的费用，按照他卖的配件价格，说是公司规定，好没有道理，百分之30的安装费130，总之花了130元才安装好，还是自己买的配件。
自从买了格兰仕热水器，沁入瀑布流淌的感觉，冲洗一天的疲倦，仿佛置身于地中海，媳妇再也不用担心我的工作！
货已收到，还未安装，安装后再追加评价，应该不错
第二天就送到了  但是快递说只有厂家专业人员亲自拆箱后发现毛病才能退换  现在坐等厂家人人员
质量可以，不错的一次网购啦
收了110块，80块阀，30块管子，师傅人很好的，态度很好
挺好的。安装师傅服务好。
很好，送到六楼，还没安装  不过看着很好
帮邻居买的，说不错。
服务很不错，送到第二天就来安装，没有收取安装费，并且告知老的配件可以同不用买新的，格兰仕的安装师傅不错。
很好便宜！
给租房的客人安装的还没长时间用用后在说
听不错的。用着可以。......
一直信任格兰仕，以后有需要还会光顾的
对你们的售后服务一点不满意。安装费太高，在外面买这些配件八九十块钱。你们要两百多。太坑了，买个热水器最基本的配件都没有。
111111111111111111我
东西不错，挺实用的。
快递给搬到楼下，态度也很好。安装人员态度好，收费合理。第一次网购电器，本来很担心安装问题，结果很满意！
千万别买安装人员自带的花洒 ，用了几天就坏了。外面买比他们带的好点的都才25快钱。他们带的质量差还要收50快钱。
帮朋友代购的，据说试用几次还满意，说是厂家免费安装，其实花的材料费比另外加上安装费还要贵，说白了安装费还是买家出的，没有享受到免费安装，按照上门安装材料标准在市场买要便宜很多，再找个管道工安装也就几十元，材料费加安装费还是比厂家免费安装便宜，建议厂家给愿意自己安装的买家补贴安装费，这样强行搭配销售不舒服哦，后来看到很多安装后评价都说叫厂家免费安装亏大了
怎么说呢 产品质量现在在用 送货及安装服务不满意\n在上海 周日晚上定的显示周一能送货 一直到周二下午5点左右才到 白白浪费接货人员和请假\n京东配送是最看中的 可是一句夏天货多就打发了。。。。。\n周二晚上 打400预约安装 客服人员登记后告知1-3天会有安装联系 请等待\n周三 周四 周五三天过去了 没有任何反应 周六自己找人安装了 \n搞笑的是周日我在外面 接到安装师傅说到家门口了 安装热水器 浪费感情和时间
第一次在京东买大电器，非常满意，赞一个！
送货蛮快的，就是安装稍微慢了点。尤其是给全国客服打电话就更令人崩溃了，前一天做的登记，第二天电话确认说没有，后来给沈阳客服打电话说已经安排了。试用之后蛮不错，加热快，水量两个人洗是木有问题的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格实惠，东西不错，值得买
很好哦，单位用的，还不错
东西还可以，就是安装费贵了。
大牌子  值得购买 值得信任  继续
东西目前看来没有什么问题，1星评价全部给格兰仕的售后安装。\n我在京东一次买了2台格兰仕空调和1台热水器，空调是京东的师傅上门安装的，速度非常快，态度也好，安装时还注意尽量不造成太多污染。\n热水器是格兰仕负责安装，跟我约上午到家安装，我请假在家等到下午没人来，给格兰仕客服打了两次电话才给了我安装人员的电话，说让我自己联系！打给安装人员，磨磨唧唧最后不耐烦的说7点前能到，事实上8点才到。我特么白白请假在家等了一整天！\n装的非常糟糕！第一次打错一个眼，重新打眼有一个也没打好，热水器装在墙上跟墙不是平行的！安装过程中的垃圾随手往洗衣机后面，马桶后面乱扔！第一次扔我捡起来了，第二次还扔！你特么哪怕就放那我来收走行不行？！扔洗衣机后面我好捡吗？\n想尽办法收费！我卫生间原本莲蓬头什么的全都是现成的，装之前说的很清楚我就用现在的莲蓬头，他装完之后仍然给我装了全新的莲蓬头，然后要管我收钱！我说不可能，我用之前的，他才拆下来给我换了！就这还是收了我总共好几百，说是各种管道什么乱遭的。全程态度都很差！
热水器很好用，就是上门安装的售后收费很高，我们自己花钱雇安装工人收费比售后还低 ，这点我不满意
热水器本身很不错。只是安装比较麻烦。本来急着用的，但预约之后等了三天半才上门安装，安装材料费用140.
热水器不错，送货也很快。
挺好的。自己安装一次搞定
送货太给力，免费安装也很好。
产品质量不错，自己安装的。打电话要400多呢安装费
买的时候  物流不错 几天就送来了   只是这个格兰仕售后安装服务太差太差了  打了几次电话终于打进去预约安装了 可是安装的人说因为我离的进 有空的时候 顺便在来安装 然后等了2天没来 又打电话 说家里留人就行了 又等了一天还是没来  然后电话过去 安装工人说上午来安装 可是等到下午还是没人  最后我发火了说不用来了  我打算退货 才又等了一天才来安装 安装几分钟就搞定了   等了4-5天  这个格兰仕 售后真是无法去表达差的程度了。。。。早知道 售后这么差  就有不买这个牌子了
京东出品，值的信赖，物流和服务态度值的一赞。。。。。
逸花(YIHUA) 6-A1-A 多功能淋浴花洒头三件套，格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器
货已经收到，还不错
很不错。价格公道。量又足
什么都没有，就一热水器。一分价钱一分货。热得水不够两个人用
还可以，感觉挺好！
快递师傅不错，大中午的给我把东西送过来。给予送货师傅赞
格兰仕售后就是一坨屎，又慢还态度不好，联系安装永远占线
不行，，漏水呢，进出水口漏水呢，，
价格很不错，50L的性价比很高。
物流太差，那么大的公司也不找个好点的人家
不错，烧的快，保温效果不错。
物美价廉，不错的选择
出租房用的，便宜实惠。
发货速度较慢，东西还是比较满意的。
快递很给力 东西收到了  只是安装不给力 到现在还没有人来安装。
网购以来最最差的一次体验，也是第一次给别人超级差评，就知道我的心情了，格兰仕以后我家是不会买了，我也会和我身边的朋友分享，欺骗消费者，态度蛮横，碰到你们这个格兰仕商家，我只能自认倒霉了
"自己或朋友不会装的不要买,因为没人给你装,千万别指望上门安装 切记!厂家是老赵的徒弟,忽悠大神 我这台正请请朋友帮我移空调,顺便让他帮装的!"
点火快，加热快~挺方便。。。
很满意，送货很及时。
很喜欢 用起来特好，物流很快，安装师傅态度很好，唯一不足的是安装费太高了。
安装师傅服务很好，到位！
给伯伯买的，就是送货有点慢
安装人员态度很差，臭脸。建议格兰仕更换安装的合作商
性价比还可以，给家里面用的
便宜，物超所值，值得拥有。
我们用了这个格兰仕。好方便。价格便宜
物美价廉满意
大家不要上当了，这个买回来就一个桶，什么都要按装的时候给钱的，花洒都没有，买这个600块，按装费405，更别说别的，早知道我买美的的，美的的去年我买了个按装就要了30几块。我好后悔，大家不要上当了。
使用效果不错，售后服务也挺好
不错的，用了感觉挺好，也不费电
机子很不错一直在用，价格也合适
不错的热水器不错的热水器
用着还可以！！！！！！
很不错，加热快。保温很棒，晚上洗澡用不完的水第二天早上还可以洗头。夏天基本够三四个人洗的。犹豫我地址写的不详细送货师傅跑错地了；大夏天的扛着这么大一件货。特别辛苦，但是师傅都没生气。谢谢送货师傅，谢谢热水器！值得信赖。
很好。。。物超所值。。。。
应该没有什么问题  帮人买的，买家没有说什么不好
送货速度还是很快 不错 赞一个
没管上门安装，自己找的安装师傅按的，特别好，两个人加一个小孩，洗澡足够了。
物流快不错，价格同等还不错
商品怎么样不说 还是蛮不错的，配送人员态度极差！！！等了一会就唧唧歪歪的！！！货到付款 还不收钱，我就纳闷了，怎么就不担心要赔钱呢。
热水器质量很好，师傅安装都几好
很好，很方便，五星！
速度快，服务态度好。
用了一段时间，很稳定
经济适用，很好，商店卖800多那
便宜，好用，
还不错，安装师傅态度很好
样式也不错东西也还好用三口之家够用了！我们家以前跑好的管道所以安装没花钱嘻嘻
便宜的牌子货，希望不要偷工减料
这个价钱还比较可以吧！！！！！！！！！！！
上门安装的师傅身高1米96，把热水器举上去是根本没用梯子&hellip;&hellip;
不错，送货很快
对得起这个价格，很满意
不错，挺好用的，安装师傅态度非常好，告诉我们怎么省钱，怎么使用，顶一个。
挺 好的呀我给5分的满分哦
帮朋友买的，暂时没发现什么问题，等使用一段时间后再说吧
很好用，热水也很方便
一般般。。。配件不够。。。。
这热水器都没有混水阀跟花洒的，找了好久才买到这两个玩意，考虑跟热水器配在一块儿嘛！
"帮人买的,已经用2个月了,没出现任何问题"
节能高效，恒温不错，热水器很好，便宜够用。
烧水快、安装师傅也热情、服务很好
安装师傅不好，安装我不在家，不知道怎么搞的，竟然将线跟洗手间的灯的电线接到一起，要烧水一定要开灯，麻烦死了，冬天不能整天打开！临时想用热水还要等一会
安装好了，至今还没使用。另外安装了个冷热水阀门，收费80元。没有其他费用了。
送货师傅很给力7楼没电梯&hellip;&hellip;就是格兰仕售后稀烂
物美价廉，方便实用！很赞！
"价格便宜,功能齐全,适用的,很好很强大"
质量不错，热水量很足。
水量大，功能好，加热速度快
还可以吧，第二次买
还没用，装修好租掉的，蛮实惠
送货很快，热水器也很好用
价廉物美，性价比很高，很是满意。
毕竟是品牌，性价比很高！
帮同事买的，说很好用！
很好，满意，价廉物美！！！
用了半个月了，感觉还好，物有所值
还不错 对得起这价钱
适合一家三口用。。。
价廉物美很满意
给丈母娘买的，据说还不错，3人洗澡够了！
买家里老人用的，不清楚怎么样
东西很是给力，，，价格也实惠！！！
还没开始用，也还没开箱，暂时不能评价好坏
物美价廉，很实用现在一直在用。一次洗2-3人没问题
很好不错呀价格也很发算呀！不贵！下次还会光顾的呦
用到没其他人说的缺点，感觉不错，我们5人用60L也可以。
很好！一家三口用刚刚好，质量不错。
买了有几个月了用下来不错，，
还可以，上门安装是免费的，家里原先的热水器帮忙拆下来只收了30元，就是插座不能用一般的，得安装空调专用的大功率的三角插座
非常不错的商品，下次还来
东西不错，很好用。一直在京东购物。
售后安装速度赞一个，安装师傅赞一个。
热热水器用的还是不错的，就是安装人员的态度实在不敢恭维
东西还不错，性价比挺高，希望比较耐用
还可以吧。希望用久些时候
物美价廉，物美价廉，物美价廉
安装速度较快，师傅上门安装，就是楼层高，出水太小了。配件买了160元。
安装人员太差，要求装高一点不给装，没装好就溜走了。
价格便宜，目前用了1个月挺稳定的&hellip;&hellip;插头是16A的，插座一定要16A才可以插入
东西很好。。。。东西很好。。。。
还没用，上门安装服务态度一般
第二次购买，性能不错，安装也快。
很不错的宝贝~~会推荐别人也来买
不错，挺好的，就是安装是要收费，不是包安装的，总的来说，挺不错的
很好的家用热水器，24小时可用
都还不错，挺喜欢的。
总的来说，物有所值。
家庭用水基本够用，质量可以
一线品牌 做工好 价格实在
价格实惠，一家三口都够用
热水器保温差点晚上烧开的热水 第二天就不是太热了
这个牌子应该不错把！
牛B的东西  相当的不错
品牌产品／质量有保证／
.........................
用了有一段时间了，总体感觉是比较耗电，保温的效果也一般，现在都不敢整天开着，用的时候才开，不然太耗电了。该热水器比其他品牌的要便宜一些，现在看来，一年用的电费就可以把差价给填平了。
上门安装费好贵的，估计是管线有问题，师傅比较费事，总体好不错，方便
十几分钟就可以有热水用了，很方便。
来安装的师傅服务还可以，收费还能接受，可能我家是更换以前旧的所以配件用的少吧。拆机15元，材料配件80，总共花了95
还不错，送货速度没得说
老牌子，质量好，两人够用。
"还没有安装不知道怎么样,但是相信京东的服务."
性价比高，感觉不错。第二次购买了\n
有点买早了，一个月内还不能安装，但是绝对是正品，我相信京东，支持京东，越做越好，
大品牌不错，简单方便
价廉物美，经济实惠。方便。
东西不错，支持一下！！！！
质量很好，以后还会购买。
按上了但还没用，因为这款热水器的插头不是那种通用大小的插头，我就纳闷，就你家的电器特殊
还是品牌好，这款电热水器价格实惠，安装也简单实用。下午送到，预约安装也到了，一个小时就洗了个热水澡，真心感谢京东提供这么好服务，我到实体店买不到这么便宜的价格。
产品不错，美观大方很得体！就是安装师傅服务不是很好，花了120大洋
用下来不错的，价格实惠。
很好！操作很简单！！！
很好，大品牌就是好，下次有需要再来买
不是我自己用的 买给工人用的  不知道怎么样
好好好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
热水器很好，不过格兰仕的客服就不合格了！400的号码有时能打通，有时接通1秒就自动挂掉，想联系客服有时需要打三四次才能打通！客服说三天内过来安装，结果三天后仍然等不到安装师傅的联系和到来，只能打电话又催！反正是不催不来，客服保证明天一定来！第二天下午两点就到了！安装时用了混水阀和一节水管，收了100块！
很好用，我安装在了阳台，出热水很快
第一次用格兰仕热水器，不错，水很热。。。喜欢！！
水温稳定。出水快，很好
附件包没货了，自己上网买的配件和不锈钢管子。70元搞定，售后 价格是200左右。\n师傅上门后狂说我买的质量不好
很好用，京东速度就是快
价格便宜，就是安装慢了，到货等4天才安装。
很好用！ 京东就是好！
总体还行，就是配件能一起就更好了
刚刚装好，还没有用。感觉不错
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器
安装师傅说要更换两根进出水管子，一问更换管子还要费用，在我的要求下坚持不换，怎么看管子还挺好的呢。售后安装还是不令人满意。
两个人洗澡刚好，水温也很高，最好事先把水管安装好，热水器中没有带水管，售后安装的波纹管价格比较高。
感觉不错！
一般吧，貌似保温效果没美的的好！
水温稳定，加热速度快，家庭必备。
储水量可以，但是加热不够快，还有是温度指示感觉不准，水都是冷的，但是指针还是显示热的
蛮实惠的 性价比不错
送货速度很给力，昨天下午订单，今天上午就收到，先赞一个！等装好了在以大家分享`````
不错，很好很实用。
送货速度一流，官方送货不怕有质量误差。
还没用，接了2根水管收费150，真心伤不起，还没使用，以后再来追加
还可以，就是装机收了我35元，因为我一台里面没有保修卡\n
很不错的，用起来很方便
刚装上时，用着挺好的，烧水也没声音。用了一个多月后一烧水那声音特大，真是无语了。
不错，家里人都很喜欢！
格兰仕（Galanz）电热水器还不错
替同事买的。送货很快。京东那个速度不得不赞一个。昨天下单后就直接联系了格兰仕的安装师傅。今天直接安装好了。一天搞定。替同事赞一个。\n目前同事还没搬过去居住。所以使用情况就暂时发表意见了。
很好的热水器，也很实惠呢！
不错，保温效果很好，好评
很多人评价售后安装费用很黑，所以自己买了一些配件，然后致电格兰仕售后来安装的，反正安装是免费的。打了电话后第三天来安装的，师傅动作很快呀，除了我们买的软管不够长所以他收了40元接了几米长的水管外，没有花其他的钱，花洒、软管、混水阀、生料带、接水管这些配件一共136元搞定。师傅态度挺好的
我看到很多人说安装师傅收费很高？但是为什么安装的时候安装师傅很好呢？而且收费很合理啊。东西挺好的，价格实惠。目前还没有发生什么缺点。挺喜欢的
热水器还不错，只是安装有点贵...
原来京东仓库就我家小区旁边100米不到，下定单后5分钟就可以送货到家。
....................
使用方便，价格便宜。很好用。上门安装有点慢，等了一周。
不错，可以的，物美价廉
坐等安装完，看效果
热水器好，美观实用，就是附件太少了，在安装师傅那里买花了150块，还要去商场买花洒，插座，一共花了200百多！厂家能多点附件不，不然下单时直接推荐直接在网上购买也可以
东西不错，公司员工宿舍用的！
好 好 好  好 好 好
你，挺好用的啊在家里用着三四个人用还是可以的，。
商品本身：容量大，三个人洗澡没有问题；加热速度还行吧，一个小时多点儿能达最高温；耗电情况没统计过；外观不错，挺好看的。\n安装服务：服务一般，该装的配件不给装（红、蓝绝缘螺母），还讲什么二次接地不接地的，不为用户的人身安全负责，这方面需要加强培训。\n厂家配件：安装人员提供的配件质量不咋地，并且我不确定安装人员提供的配件是否与厂家要求的配件质量一样。
不错~送货很快~安装也很快，赞一个
还没装呢 不知道好不好用
才安装好，效果用了才知道，但是送货速度很快了，我很满意。
是帮同事买的，她说热水器挺好的而且价位还合适。
没使用，送来时包装完好。
用了几天  感觉很不错
快递很快、安装师傅服务态度也很好，两个人用足够了
用着还不错，价格适中
还行 不错 不错 不错
性价比很高的热水器，送货迅速，安装快捷，热水挺快。
少一个混水阀，要自己出去买
"很好不错,继续支持。"
还没有开箱，评价不妥。但是这个价位会有广阔的市场。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好和那好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好和那好很好很好很好很好很好和那好
不错 今天收到了 晚上就用上不了不错 很喜欢
价格实惠，朋友说很好用，就操作麻烦点
一次买了两台，很不错，而且便宜1
安装所使用的材料费110元，并不算高，但每种材料的单价都非常高，基本是外面实体店的零售价格高2到3倍。而且不允许顾客自己购买材料，否则不予安装。热水器本身还是不错的
性价比很高，建议稍晚买容量大一点的，不然有可能洗到一半水冷了，整体不错，价格优惠
不错，就是买小了点，晚上加温好后关机，第二天下午4点通电使用水温还是很热。
送到家里的 水电工在 一并叫水电工安装了
非常的好用 安装师傅来的及时 谢谢师傅
东西不错战争
用的感觉挺好的.用几天没有什么问题.得心应手
不错。很大。实惠划算
性价比高，非常好！热的比较快，大小刚合适！ 其他后续再观察！
装了，还没用，不知道怎样。安装费总共279元，其中拆卸原来热水器30元，混水阀一套80元，其他是管件的费用。
安装费超贵，服务不好！
装好了还没用。价格挺实惠的
配件自己买，自己安装的，效果不错。
性价比挺高的，不错的品牌
质量没问题，省着点3个人洗也够，送货很快，装的也及时，但是不带花洒，老爸说额外画了135元买的厂家提供的软管和花洒
非常给力的一次网购  今天下单 明天就到了 星期六打个电话星期日师傅就上门来装 使用了下满意！
京东都是骗人的，货都没送到指定地点，一个在东一个在西，市区的货给我送到郊区了，火死了！
好方便，好使好用，非常不错
热水器不错，用着还挺好的！温度也很稳定！
加热速度还可以，总体还不错
京东送货速度快，上门安装速度也快，师傅服务态度也很好。
真心觉得不错啊，用了都会说好的
还没安装，先放着吧，觉得应该能不错
好产品用了才回复
很不错。买了好多个了
免费安装，但是安装少东西要买他东西，收费很高，安装人员主要靠卖配件赚钱。
商品水温很给力啦！~
速度可以，ok~~~~~~~~~~~
不错，不错，非常不错，相当不错，欧了
"经常实用,烧水快，晚上烧的到早上水温也是热的"
虽然还没有用，但是听家里用过的人说，还是可以的，性价比极高的一款热水器
好用，可以购买呀。。。。
帮别人买的，应该还行吧！
不错，很好用
质量感觉还不错，挺好的商品
大厂品质，贫民价格，贫穷老百姓也买的起的热水器。\n
加热基本没噪音，这个价值了。评论说售后安装不是很好，自己安装的
还没装呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
变相骗人，看起来价格比比人家的低，但是什么配件都不带，就是等安装的时候再收费。全部加下来比其美的的还贵。美的都是配件全带，安装不收取任何费用。
好东西大家分享哈哈哈哈
发票到现在都没给我呢
还没拆箱，送货人员不让拆，说是怕零件丢失，要等专业人员上门安装时再拆，还有，未看见发票，不知是否在包装箱内
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器好
热水器是不错，水温和水量都不错。
就是材料超贵，还没花洒
真是崩溃无比啊，热水器的插头是16A的，我们家里普通的三孔插座是10A的，根本不行，插不进去，又买了个转换器，但是接触不好，最后买了个插排，才能用。热水器有一点好，烧水一点声音没有超安静。别的方面就不敢恭维。保暖一般，烧水时间偏长，能耗为二级。还有热水器我们是自己安的，没有叫售后，因为据说售后出奇的烂，http://club.jd.com/JdVote/TradeComment.aspx?ruleid=900860925&amp;ot=0&amp;payid=1#none各种乱收费，怕了
热水器价格实惠，用起来还不错，目前没有发现什么问题。东西是自己装的，只有一点感觉为什么配件不是整套配齐的呢？难道所有热水器都是如此？？？
挺好的热水器，比想像的要好。
快递小哥很给力，速度一流，安装师父什么钱都没要，也没给我按什么花洒，说他们的贵让我自己买，绝对良心
有点大，水比较小
用了一段时间不错，一会就烧热
发货速度快，还没有安装，所以也不好过多评价！
这个价位算比较厚道了，上门安装，收费还不多。就是不知怎么看存水量。
不错还行服务很好不错还行服务很好
装上去了，不知道好不好，外形还可以
虽然还没用 但上门安装人员和电话回访服务很好 因为第一次因为家里还没装修完热水器只安装了一半 售后打过好几次电话询问安装进度 很是负责的说 送货也很快 总之不错
性价比高，服务好。满意。
就是一些配件还要收费
购买套餐才可以用，如果不购买套餐 线下要收取150元的安装费用！ 大家不要上当！
售后安装太慢，自己出钱安装的
50L里面性价比最高的一款了
安装热水器的人技术太差，没给我装好不说，还把我的箭牌花洒给弄坏了，这个师傅电话是15030684799.\n还收了我150块钱，我要投诉他。热水器很好，只是师傅太差。
烧开了水量二个人不够用，正联系退货。
ok.不错很好，就是格兰仕售后安装太黑了.安装费用了热水器价格一半还多.应开除他们。
整体不错，等待工人安装中
物流很快 安装时间也安排的快
很好的热水器物有所值
还不错，物有所值！！
很不错，物有所值，家人都说很好用
真T/M/D垃圾，安装要收这个费用那个费用，不要还不给装，那个鸟隔电墙有多大用，既然产品不安全就不要销售，销售了还要加装其他的东西才能保证安全，那还卖个毛啊。安装的师傅说一台才给他们10元安装费，总想着卖一些没用的东西赚钱，太垃圾了，买过别的品牌的东西还没碰到过这样的，格兰仕就是一坨大］］］便！！！！！！！！！要求换其他牌子还不行，京东去］］］SI、、、吧，垃圾。买东西就是为了用的好，买得省心，这到好，买了一堆的麻烦。
给朋友宿舍买的，他们说还可以
送货及安装的时间还满意，但是负责安装的师傅就不值得表扬了！安装时不考虑合适的安装位置，导致电源插座与插头就差10cm连不上，后来安装师傅说：让我自己找个多项插座接上后，把插座板钉墙上或者直接放到热水器上边就成了！安装服务与态度 差 差 差
还凑合000000000000000000000000000000000000000
功能齐全 服务不错热水器很好
还好可以，
品牌不错，有点大了，一定要注意自己家卫生间墙上的尺寸啊
先试用吧.给宿舍装的
可以，相信JD的。。都可以成为用扥
很好，加热很快，就是声音稍大了一点，出水时水温也很稳，不会像以前用的那款热水器，先是烫，再是冰，最后才是需要的温度。
东西很好，就是安装费用有点高！
大家注意下，上面安装还是要收一些材料费的
好 很好，比旧的好多了
买来用了快一年了  夏天也使用质量真心不错
价格便宜，暂时用着还行。
"................,,,,,"
一家3口人，使用下来都说不错，这个费用值了。
物美价廉的一次购买过程
还可以吧。刚刚使用。
热水器很好，节能高效，出水效率高，功能齐全
用了半个月了还是不错的，热水的速度很快，这个价格还是值的
自己装的，加热挺快的
使用几天感觉还是很好用的。
质量很好品质不错，质量很好品质不错
这么好的牌子，也比较实惠，不过真的还不错哦！
格兰仕老品牌，相信品牌， 质量过硬，6年保，很不错很棒，送货快，安装快，很给力，
热水器很好， 安装找厂家售后挺麻烦的， 京东客服告知打厂家售后电话，接通了说等安排要排队，过了2天再打说你打这个手机号， 催了下过一天第二天才来， 要命的是下单买热水器的时候没注意， 机器竟然不带喷头， 后来看了网站才知道分开卖的， 网上30元师傅上门装100， 还是普通的， 好的更贵， 师傅说安装没费材料要花钱的， 什么活结弯头的比外面都贵， 花了200元才搞定，我以前在店里买美的的里面是带喷头的，怎么格兰士咋就分开卖，，机器是不错，目前用挺好， 4个人洗澡挺好的，，，
很不错，50L也够用了。
自己装的，还不知道怎么样，配件 太少
送货快，很好的国货品牌，价格合理，还没用质量应该没问题。
东西不错，值得购买，下次再来
"很好 自己安装的 ,配件不带"
美观大气，实惠！师傅安装也挺快的，挺开心的一次网购。
加热速度很快，唯一不方便的是插头和卫生间里的电源插座不匹配，热水器的插头是大号的，还要麻烦更换卫生间的插座
东西不错，希望对公公有用。
还是不错的，物流信息跟进点及时点就更完美了
到货速度蛮快，但是安装上去，一上水，热水出水口就漏水。我立马联系京东和格兰仕客服，说好三天内会有师傅上门检测。但是过去了都10天了，我已经再三联系客服了，可还没有师傅联系我们。你们都没有错，错的是我，太傻太天真的信任京东和格兰仕，被人骗还不知道。
热水器下单上面没有比较明显的提示是要谁安装，而且里面是有说包安装到墙上，买配件什么也是可以装的，但是快递一送来，送货员丢下来签字就走了，说安装还要找厂家，之前又没有明显的标识说要厂家安装。然后找了厂家，打几次电话才能打进，说了三天内上门，然后第三天都没人来电，后来打电话催才有人联系，只好第四天装。。然后上门安装，你懂的，只要你没齐配件或者其他的，他都想尽办法想收点钱，一开始硬说混水阀不装，要交40.后来说了一下他打回去个电话才不收钱，其他也一样。所以说，总体就是价钱虽然不多，但服务很差
已经坏了，坏的真快，已经没办法b
1.冲着牌子买的。\n2.第一次的499的两天了还没出库，后来取消订单买了这个，用券以后五五八大元，第二天就送到了。\n3.打客服打不通，自己安装的。\n4.安装时候客服都打不通，个人估计售后也不咋地，希望不会坏吧。\n5.其实买这个就是冲着6年漏水包换，结果客服打不通，也就很失望了。
非常崩溃的一次购物，安装费用出奇的高，都快赶上热水器的价位了，算下来一点都不合算，还不如买大品牌的呢，保温效果不好，夏天了，烧热后3个小时左右温度就降了将近一半，估计冬天就没办法用了吧，哎&hellip;&hellip;气煞人也。送货人员态度超好的
那都很好，就是安装太差劲了，到现在也没安装呀！电话打了就是不来！
买了预约安装，一个星期没有回应，要我自己到外面找安装师傅。好了，用了两个星期就不断跳闸，申请售后一个多星期才过来，看了下说发热丝烧了，等下次申请到零件再过来，我想问，格兰仕你有毛病吧？要是做不好就别做，有你这么烂的售后服务吗？
以前用美的，冬天烧水也就半小时好了，这破格兰仕这季节45分钟也没达最高温&hellip;垃圾&hellip;
买的混水阀竟然是生锈的，安装师傅见了都说京东坑人！生锈造成管壁堵塞，出水量很小。第一次在京东购物，失望！！
东西是不错，但联系了客服，居然没人来上门安装
送貨師父差到無倫，態度超差　超差　超差　超差。十分不滿意。明明我是消費　我都沒有提無理要求　　　他還要給面色我看，只送貨上樓而已　都要囉囉索索！　建議京東內部檢討一下各方面的態度！我們是你們的衣食父母，無理由這麼對待你們的客戶！！！這麼做生意　唉
一是送货居然找不到门，还要一点一点的指引，等了大半天；二是安装极其让人头痛，安装的过程完全不为用户着想，怎么方面怎么费料怎么来，安得人是一肚子的火。真不如在实体店买一个包料的安装。哎真不怎样
还没杂牌用起来顺畅，果断差评。
加热不到位，感觉有问题
除了热水器，其它都收费，一根水管60四个螺丝50阀门90，我去，比黑社会还黑，这就是京东!!啊！！以后我永远都不会在京东买东西了！！\n
通过减掉 混水阀、连接管、花洒等关键配件降低售价，是格兰仕的做法，二流厂商的做法。\n\n售后态度和效率都极差，打电话几次，才过来安装，而且任何配件都不带。。。这种专业性让人无语。。。\n\n总评价，就是很差。
不错  挺好的  服务态度不错  送货也挺快的
用的不错，就是安装有点贵，最后自己动手装的。
京东买的东西，一直都很放心。挺好。
客服太差，这是一次非常不愉快的购物，说是送货上门，都快跟快递员吵起来了，联系格兰仕客服让人着急得都快哭了，格兰仕的客服居然还挂我电话，要理不理的。网购的商品好与坏暂且不说，客服的恶劣态度，即使商品再好，以后都不会光顾了。很失望！无奈找到了京东客服，态度不错，及时的帮忙联系。商品还没安装呢，说是过两天会给我安排，还不知道怎么样呢，等等吧
产品质量不错，服务很到位
电热水器很不错，价格不错
不错，送货挺快的，质量看起来也不错
"帮公司买的,双11买的,安装时间太长,到现在还没有来人安装."
服务不错，以前用过好再来购买的。
囤货中，还没有安装，装修中
安装服务方面有点不是很满意，其他各方面都满意！
还不错，只是热水保温效果不是很理想
.货送到之后不给送上楼，还是我爸搬上去的。\n寄来的时候没有发票，后来找格兰仕人安装的时候说光有安装单没有发票不给安装，怎么说也不行，在我家墙上打两个洞，收了30块钱走了。\n等我在京东上千呼万唤把发票催过来的时候，人家说安装超时了，安装单也不给我们了。但是你在我家墙上打两个洞是怎么回事？\n我去，格兰仕也太奇葩了吧，安装还限定时间啊。是不是还要再付一次安装费才行啊。。。太不值了。以后都不要买格兰仕 的东西了，坑
尺寸买大了，京东立刻帮我退了。
东西是优惠，速度也快，但是买回来到现在都还没装上使用
第一次在网上买，几天用下来，产品确实不错，货真价实。买前一直担心产品质量和售后服务问题，到货第二天师傅就上门安装了。现在唯一的缺陷就是墙上出水处的进水管处有点轻微漏水，电话售后部，师傅来弄过一次了，还是没弄好，不懂是什么原因。
安装费用太好，东西真心不错
自己装的，还行吧，一般！
烧水速度快！操作简单！使用方便！！！！！！！
东西不错，这次买里面少了个淋雨头部知道怎么回事。
哈哈哈还好还好
质量不错，继续关注。
还没安装了，感觉东西相当好
不错，比外面便宜多了。刚买回来不知道怎么样
不错啊，，，，，，，，，，，，，，，
用了两周了，感觉非常满意也够至少3人一次性洗澡用，平时洗洗衣服洗脸洗脚一家人都够用，介意大家五口之家，60升就够用了。自己买的花洒和分水器，安装师傅准备的4米管都用完了，还有接头接口，固定环总共下来要了140，。
别扭扭捏捏那你
价格便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。\n
煮水好慢，等的花都谢了
挺方便的不知道是不是很费电啊
安装太慢了，16号下单，17号到货，22号才来安装！安装还收了100元的混水器钱，说是比京东的好（京东的是59）。还不晓得效果咋样......
美观大方，使用简捷方便！
不错的热水器，比别的品牌便宜些。
挺好的，还免费给上门安装，用着舒服！
格兰仕东西性价比很高，服务不错，收费也比较便宜
热水器不错  物有所值
挺好看的，不错。送货也很快。
好不错。。
还不错 外形长条形 比较适合安装
安装费真心高
东西还是不错的，就是只有一个热水器，其它配件都需要另外购买
网上订购大件电器还是第一次，质量和服务都不错。
就是有时突然没不热了
很不错，60L容量很大。但是不知道长期用会不会很费电。
好好好好好好好好好好好好好好好好
我只能说句真心话  什么都没有就一个热水器    喷头   混水阀 喷头 喷头座  软管 只要是洗澡要用的什么都没有售后的装修师傅态度极差     热水器还没有用  质量外观可以   内容就不知道了    不是很满意
555555
就是还没用，不知道好用不\n
功能不需要太多，越多越容易坏，故障点也越多，只要加热快、保护足够就行了，机械式的最简单，维修成本也不会高，性价比高。京东送货很快16号中午1点下的单，17号中午11点到货，收到货立即联系格兰仕客服预约安装，18号中午11点师傅就上门了，效率特高。特别要表扬一下安装师傅，原来看到各种评论说安装乱收费的乱象，本想着不知道会被怎么斩一刀呢，结果师傅一来仔细跟我商量安装位置，而且利用我原来有的一条管子，另一条因为不够长就买了他的，他还一再说要是嫌他的贵可以自己去买来，他等我买来再装，态度那叫一个体贴入微，很好的一次网购经历。
用了几天了，热水器不错，不过真心觉得你们该换快递公司了，我都没吐槽的心情了
好，非常好，非常
经济实惠，用着不错
送货很快.送货小哥很不错的
功能齐全，恒温不错，水量较大。
还没有使用，看起来不错，送货服务态度很好
安装挺快..安装什么材料需要收费这点大概是热水器潜规则了吧..为什么不能在一定范围内免费\n
很方便，而且不需要浪费很多水 放水洗澡
还不错，买了两台了，给妈妈买的，很满意
品牌效应，不错
东西不错，送货速度蛮快的。
好評好評好評好評好評
还不错！！！价格很实惠！性价比高
送货服务质量一流，给五星
看着还不错！还没安装呢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还可以把，这个价格的东西比较实惠，
买了两个，还不错哦！等待安装！
东西物有所值，这款热水器质量不错，款式新颖大方。
物超所值，最好连混水阀和花伞也在网上买下来。省的麻烦
送货及时，大小正合适我家洗手间，总量挺大的，摸着觉得外面的结构还挺结实的。
好用，够大够快！烧水很快！
nice!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~```
这是帮亲戚买的，听说还不错
速度很快，东西完好，想再买一台
暂时还没用，不过服务安装都不错，给个好评先
不错，还行，也是老牌子了
不错的东西。一次买了两个。
东西不错。售后安装不太好
还可以，安装免费。质保六年。
感觉价格还行，就是安装费有点高，一共收了310元，吊装在顶上的支架收了260元，（其实自己去五金店买50元搞定），自己准备的进水管，让安装人员给装上又收了50元，觉得安装费挺不合理的。
价格优惠，质量很好，加热快，保温好。值得信赖的产品。
不错，已经安装好了，试用中。
物有所值 送货较快 很好
京东送货快但是厂家上门安装时间推脱，不准成，早知道这样不如就买海尔了，希望京东商城协助解决
送货慢，售后垃圾.客服没人接.按装人员竟然嫌远.让我自己找人装愤怒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好，容量大，够一家3口洗，烧水也很快
送货很快，物美价廉还不错！
2000w，加温迅速，家里5口人用合适。
okokokokokokokokokokokokokokokokokok
东西还是很不错的，推荐大家购买~~~
物有所值，比商场买便宜。
东西还行 安装配件有点贵
"第一次网购的热水器,东西不错,下次会继续光顾!"
很不错，价格优惠，很实用，现在还没有安装，希望安装完能和上次上次的一样好！
快递给力，安装也很快
便宜，实用，顶，便宜，实用，顶
热水器用着挺不错，就是咨询了售后要接近三百元的安装费，于是乎自己买材料安了接近两个小时才安完，是不是该把安装费用降降啊！！！！！
自己装的还可以，支持一个
安装很好，水量比较大
容量够大，热得快，冬天够一大家子用
安装变相加钱，没办法
不错，就是安装很麻烦，不好联系厂家
还可以，就这点钱，能用！
还放在一边睡觉，还没有安装。不想多说！
质量是不错的，但明明有套装的，就是不能买\n还有安装的工人的态度太差，虽然不是京东的人，但是这个态度还真是差
还行就是适合两人用 三个人用水不够
安装费好贵！
品牌内60升电热水器中最便宜的，保六年值得的买。
实惠实用，外观也不错。
不错、满意、挺好的、呵呵、
好用，水温稳定、出水效率高
价格实惠，送货也快，值得购买
感觉还不错， 用着挺给力的。
东西很好，女儿很喜欢！！
还不错，热水热的快，保温效果也好，没配喷头，水管，插头是大插头
价格便宜，主要是看中格兰仕这个品牌，还没有使用，家里装修提前买好，买认识的品牌，希望不会出错。
一直在用 不错的热水器
经济实惠，安装方便。
格兰仕的售后服务简直烂到家 电话客服不会普通话\n上门安装就一个人 弄得到处都是灰尘 而且一点礼貌都没有\n商品本身还是不错的 物美价廉 就是水压略小
物流很给力！！！！！
安装由于放的有点远，需要接很多管子，花了400多元。2000瓦感觉有些费电，我24小时开着，买电卡的频率快了。但总的来说性价比高，出水也不错。
不错，来水快！！！很实用！！！
还可以。。。。。。。。
朋友搬新家，送给朋友的，外形不错，很大，一家人用都够了\n
东西不错 就是安装存在乱收费的现象 一套配件收取了我250元 简直敲诈
很好，很给力！很好，很给力！很好，很给力！很好，很给力！
////////////////////
没有花洒 要是花洒就更好了
不错，挺好的，就是太多东西需要给钱了。。。感觉不怎么划算了\n
商品收到了！还没打开看！包装挺好没有磕碰的地方！！！只要是配送人员的服务态度太让人感动了！临时改的地址！人家师傅啥都没说！就给送过来了！非常感谢！！！就冲着态度下回还在京东买！
挺好的商品
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器 不错
给老人家买的，希望好用！
实用性强，送货快，送到6楼。
东西不错，很好
好吧，好吧明明评价了又要
感觉一般吧，热水保温时间不是太长，热水感觉有点少，不知道是不是没有调好....
还没用，看上去不错........
东西确实很不错，价格便宜
东西还可以安装很贵，考虑好在买
挺好的。价格比美的的实惠
还没装，等装修好了再装，信赖京东！
格兰仕还是不错的第一次买这个牌子
"储水的电热水器,一般连着用两个人就差不多了."
送货很快，暂时没有其他问题
好不错，买的第三次了。还不错
帮朋友买的 这个是基本型的热水器 要的就是性价比...
挺好的喜欢
有事水会冷的，不知怎么回事
东西很好，就是安装师傅安装时，因为我不懂，完事后发现浴室门关不上，后来打电话叫安装师傅来改装，可是怎么也不接电话，所以我自己花钱叫别的师傅安装好的。这样对你们京东商城肯定对声誉有影响的，希望你们改进。
还了吧，对得起价钱，希望省电
安装快，质保6年，放心了！
买的还可以，家人很喜欢
还不错，好不好用久了才知道
我加买了热水器附件包但还缺一些东西，两条管和一个金属接头加收了140块钱，安装师傅服务还不错，不过安装的时候不小心热水器只挂上了一个孔，另一个虚挂，加了水一边一下就斜下来了，吓一跳，因为热水器挡到，很难看热水器是不是挂在了墙上，幸好只是一个虚挂，我用头顶着热水器摸了半天才挂上，我这水压太低，都出来什么水，刚买了个增压泵看情况吧！
热水器很好 上门安装师傅太霸道 装的时候配件只用了两个螺丝  别的配件都没用  另外加了两个三角阀 两个80cm软管 都是地摊货 说是公司规定收210元
不错！不错！很不错！
给老家换的，家里用的煤气的不好用，给换这个电的，爸爸说挺实惠的
挺好，但是安装还要钱呢
好用多买！地址栏 57557577587878
用了不错，实恵！
物超所值，非常好用。
物有所值，，第三个
还木有安装，价格给力。
不错，挺好用的，价格也适中
这个热水器就是装是装好了就是还没有使用
收到货后第2天就有师傅来安装了，服务态度很好，细心教导怎么用，但是我自己添了10块钱加了个硬件，货里没有配。但是总的还行。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器不错
第一次知道热水器原来没有莲蓬头和混水阀，安装师傅提前电话问过让他给买的，混水阀80，莲蓬头50，16安的插座30，加上乱七八糟小零件和管子，共花了310。安装花费3小时，还装歪了。不是太阳能不好用买个替代品的话，绝不会考虑格兰仕
价廉物美，东西非常好，用起来很舒服。
服务态度好支持京东.
东西还可以，样子也好看
加热速度很一般，哎！
送到二天了，不见有人来安装，我说自己装。又说不能保修。
安装以后开始使用没什么问题
还没有安装，不过发货速度很快。
京东还不错，配送能送到乡下\n产品用了以后再来评价
挺好的东西，价格又便宜，保温也不错。。。。。。。。。。
使用一个月了，真心觉得不错，性价比挺高的一次购物
不错，价格便宜好用，速度快
很好用，加热快，性价比高
多次购买，，给个赞。。。。
送货快，安装快！但配件收费高！
首先这是台裸机！没有任何配件，所有安装需用到的配件全部要自己另外购买，且材料很很一般！最基本的配件配齐是180元！再说一说售后，预约安装电话是24小时服务的，晚上打通电话觉得还很惊喜！说会尽快给我安排，明后天就能上门，第二天就接到电话说可以上门安装了，于是我就请好假在家等，后来觉得应该确认一下是上午还是下午，于是开始打电话，早上8：30开始打到9：30电话才有人接听，接通后告诉我要明天才能上门，我当时就要石化了，我说已经得到你们确认是今天上门的，我假都请好了，小姐无奈说给你联系一下安装人员，这才得到解决，下午上门安装了，如此售后，着实令人担心！！！
好用，还是2级能效。很实惠！
总体来说，我还是蛮喜欢这个的
下午下单当天上午就送到了，很快，方便，热水器希望能用的住，售后希望给力点
很不错。。。。。。。。。。。
给同事买的，不错不错哦。
产品价格很合适，品牌也是我一直信赖的，以后还会继续购买格兰仕的产品
\n\n\n\nkip]pkki]k]k
不错的商品、安装也比较到位服务好。
已经安装了，还没开始使用不知道具体如何
不错哦，送货很快，安装也很及时！
加热一次1个半小时 很给力哦
不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。
跟之前的一样好，超值
很好...洗了四个人了还有热水
不错的热水器，装上就试用了，东西挺好
刚按好发现安全伐漏水，打电话让客服来修，没修好，我签字的时候签了未修好，师傅生气，发评价到京东，说帮我处理。现在过去15天了，没有音讯。打电话给格兰仕客服，也没音讯。就这样漏着。浪费我多少水。
家里装修~自己装的~容量大~加热快~
产品还可以就是服务跟不上，联糸客服按装一个星期都没人理，最后还是自已按装了，网上购的比不上实体店服务好。
好
"节不节能我不知道,60升,加完热,,一个人才刚好,再久一点就冷水了.水温不太稳定,安装师傅来到什么都没有,什么混水阀出水管都是自己买.然后再叫师傅装,麻烦~~"
物美价廉，蛮实惠，已经买了十来个啦
还没装 看到大家评价高就买了 希望物有所值
真的很后悔买这个牌子的，以前听人家说这个牌子是很好的，担用了后觉得这个牌真差，
就是没有冷热开关，还得自己买，不然都洗不了澡，
还没有用过，感觉还行\n
热水器很好，实用，价格便宜。
价格实惠，很好用，很满意
好！很好！非常好！好！很好！非常好！好！很好！非常好！
重庆北碚区上门安装的好慢
很实用，以后洗澡就不冷了，安装方便，价格便宜，送货速度也很快
感觉挺不错的，用了这么久都没什么问题
送货很快  还没有安装 应该没问题吧
不是自己用，不是很清楚。。。。。。
价格实惠，水量够大，很好。
自己安装的感觉还可以
不错，基本满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
跟本就没有售后服务，也不上门安装，送到还不让自己拆开检查说让安装的人来了才能拆，可是又没人来装。现在自己拆了如果有问题都不知道找谁说去了。唉&mdash;&mdash;失望
东西能用就行，天生给租房子的用的
东西不错，总体来说还不错
已经买的第二个了，很不错！
安装收费安装收费安装收费安装收费安装收费安装收费安装收费安装收费
便宜的60L热水器，比本地购买便宜，安装方便，收费安装就贵了，我是找人装的。自己买材料20搞定。
安装等了几天了，不是特别的快，跟客户预约上午，但下午才来，不好！！你们是格兰仕的形象代言啊！
东东还没有用呢，先给个好评吧
此款产品保温功能不好
送货很快，很实用，而且价格很实惠！
联系厂家一个星期多都没人安装，一直找借口要见发票，追问你安装你也非要联系厂家&hellip;到底有没安装呀？退货也不给退，是不是买这货等于把钱扔海里去了？
很好用，细节都挺好。
特意在使用后来评价的。自己找懂安装的人安装的，零件费便宜，需要用到零件也很少就几个。安装费没有花钱。使用后，觉得不错。断电下，水隔夜后也是温的。
自购买至今无安装人员来。请问机器出了问题我找谁。\n格兰仕下次再也不买了。没有拿走回执单怎么保修？
"大众化的东西,用着还行.加热快,就是保温不咋样,隔夜就不热了"
还没有使用，用了再来评价
价格很好，烧水很快，希望能用得住。
用起来感觉还方便！就是不知道冬天够不够3个人用
出租房间用的，价格适宜，用着还听好。
60L 东西挺好的 物美价廉。\n就是材料钱比较贵，大热天的。安装师傅也不容易，赚点就赚点吧。要想省钱可以自备材料。
速度快！服务好！下次买东西还上京东！！！
购买后打电话安装，结果2个星期都没有过来，速度灰常慢，另外安装会收30%的服务费！双11购买，没有优惠了的感觉！
一直都没有给我开发票，还要说我们给的开发票信息不对，不想开就不开票？为什么还要这样说！
安装态度差，服务意识差
京东就垃圾，买的都是坏的，买了个坏的热水器
东西我 还没有用，就被安装惹得一肚子气，他还没有安装就叫我们退货，那有这样卖东西的呀，，
安装师傅乱收费，安装费可以买一个40升的热水器了。格兰仕，格兰仕，早晚死在安装师傅手里。
"垃圾售后,周一打电话到现在也没有消息."
这是买的第二个，放在另一个卫生间里。
11月16日同是在京东购买了三台热水器，一台海尔的，一台万和的，一台格兰仕的，海尔的热水器三天后送货并也在24小时内安装完毕。万和的，同一个地方，被告知要收取每公里1.5元的远程费，各方论证了一番无果，说要投诉后也上门安装了。只有格兰仕，送货后没人搭理过了，也没人问你要不要安装热水器？这是一种什么样的服务？货送完就完了，没下文，完了不断的打电话预约安装，每次的答复都是24小时内上门。真是放屁。终于在实在忍无可忍的情况下于昨天才打来的电话。什么狗屁服务！！！太烂了！！！
给员工宿舍买的，用起来还可以
非常满意。。。。。。。。。。。
垃圾公司，不要买，客服骗人，说没有安装费，结果是说要配件钱，就是换一个说法收费，安装费**元
东西唔错，又快送到
就是水烧的太慢了，没有说的那么好
不满意，坏了联系格力20多天了都没有人来修理，什么售后呀?
实惠，比商场买的便宜。    好好
空间大，蓄水多，效果很好，温度不好调
可以，实惠，东西不错！喜欢。\n
不错，买来给员工宿舍用的，
热水器蛮不错的，包安装，用起来加热速度快，出水效率高，很实用
够大   外观漂亮   价格便宜
性价比高！！！！！!!
跟原来家里其它品牌一样的热水器，找了很久才找到，不错！看到网评安装很扯蛋，就自己安装了！
物美价廉 装好后试用满意
发货快，很好用，非常满意。
给工地上买的，太好用了！！
还不错的，物美价廉！
很不错，一家5口洗正好，不知道冬天咋样，夏天反正是好用的
不错     价格实惠  容量大
大家注意这个热水器不带 花洒组件的，我能说上门安装材料费收了四百五么；\n泥吗还不如买个电脑板的热水器呢。
不错，不错，便宜耐操，确实不错
很好用！热的快！
总体来说还不错，安装比较及时。
还没装，相信格兰仕这个品牌！
"不错，发货速度很快,也好用"
比实体店便宜，性价比高，期待下次购买。
个人觉得，真心好用。
经济实惠，不错的选择。
师傅来安装还花了100多买了些配件。。。。。。。
超喜欢京东，送货速度快，返修更换速度都很快，已经离不开京东了！
加热慢，出水小\n
新家购买的，考虑到家里过年时，人会比较多，所以购买了两个80升的热水器。已经安装好了。还不错。
东西不错，可以再次买，给几个朋友看了一下，都觉得很值。
没得对比   反正用着没问题
东西很不错，物流很快。
挺好的，属于实惠类型的
不了解这种类型的热水器？都是除了热水就马上加入冷水？这样不是很快降低热水温度吗？？
加热速度快，保温性能不错！联系售后说要预约时间安装，想想还是自己动手装算了。
性价比很高，就是配件太少
价格比较便宜，在怎么说也是大品牌
帮公司买的
格兰仕的东西不错，性价比高，关键六年保修，非常好，安装师傅也蛮好的，
好啊   很满意   就是安装价格高
据说安装很恐怖，找的自家的装修工人弄的。
在使用了，感觉不错哦。
东西很实惠。就是烧水速度有点慢
自己安装的！产品不错！漏电不知道怎样处理！家里没有地线1
自己装好后马上就用了，很好，一家人洗足够了
送货挺快的，但是买了一星期了，打了好多次电话还是没来安装，格兰仕售后差评！！
送货速度还可以啊，京东不错的啊
内蒙不给装 呀，呵呵，还在联系中！
还不错哦，够温度，水量又大。\n\n只是安装太慢了。\n\n先要打外包装上的电话报装，转到本地的一个销售点或者服务点，就告诉你三天之内来人，然后...期限的最后一刻终于来了，还要是之前厂方来电问我热水器用的怎么样了，我说还没装怎么用啊之后。\n\n或许生意太好了，但是买了东西用不了，放在家里天天对着，总不是滋味。\n\n\n\n
节能高效热水器很好服务不错
物超值，实惠！！！！
好用
买送人的，没有听说什么好与不好，所以先给个好评吧
一光机有什么好的，冲凉要自己拿桶郁闷得要S
挺好的热水器，外观漂亮，经济适用，加热蛮快，出水量大，值得购买，全5分
格兰仕（Galanz） ZSDF-G80K031 80L 电热水器，用起来还不错，表现挺好
不错不错我很喜欢给力啊啊啊
FA  AD  DA FA  GADFaf  ad
我擦擦擦擦你大大大，2月14购买，4月12坏掉，打电话到4007 777 666，现在5月31，还没有处理。我能说什么，产品好？还是服务好？还是什么能好？
预约安装，电话打了无数个，没人接，没办法了，后来打到安装空调的部门去了，接电话的人感觉很不专业，我问她：你们电热水器没有24小时客服的吗？她说可能下班了。我问她：预约明天下午安装，着急。她回答要72小时！刚刚预约安装月兔空调时，人家直接说明天下午您看可以吗？--这才叫效率，叫服务！
s送货快，价格合理!!!h
一个字，差，自己买配件售后安装要收40元安装费，何来免费安装这个说法，在售后买配件下来就要200多。最后我自己在外面买的配件带安装一共才用了110元，所以大家注意，没有700到800是下不来的，该绕道的赶紧绕道，免得拿钱买气受。
送货速度慢，说今天到，过几天都还没到
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还没装上去。整体感觉还行。
应该还可以，新的都好用。\n
还不错，买给妈妈用的。
很好很好很好很好很好
还不错，第二次购买了。
质量还可以，就是安装费用太贵了.多花了三百多元，什么配件都要自己出钱太不划算了
热水器很好    售后不错
其他还好，就是没有可以调水温的那个，要么冷死要么热死。
"不错,一个人用足够,加热相当快,499入手"
高性价比，合适租房一族。
买来装在厂里用的，挺好的  经济实惠
"要收安装费的哦,200左右"
买给租户的，已经是第二个了，价钱便宜，就是里面配件得单独买，租户还挺满意得
使用正常，性价比很好！送货快
买给租户用的，很大，40升的，租户很满意，直接找师傅单独安装的，配件加人工总共不到200，估计要是找格兰仕师傅过来安的话，那价钱就无法想像了
真心不错，好用，还给送货到家，安装，太谢谢了。
加热挺快的，还可以，不错
买来配件还不齐，水管，转接头，淋浴头都没有，地区代理安装过来还要购买这些，需要175大洋，而且在商品详情页没有说明，隐藏了价格！让人感觉不诚信！
我还没用，就是配件如果自己不用配，那该多好
非常好用哦  再也不用担心天气冷了  真心便宜
物有所值，值得信赖。如果需求，还会光顾。
送货只能到县级    到不了乡镇   打开包装只有热水器     没有花洒等配件    买的时候没注意
实惠，非常好
还不错，物流也快，就是要叫人安装感觉比较麻烦，还要加钱买不少配件才装上，希望能把一般需要的配件都写上并供选择购买，因为安装人员的价格真心贵。。。
东西不错，下次还继续光顾
肯定不能和好牌子比不，毕竟价格摆在这里，凑合着用。。
..................................................
京东快递，天下第一！安装慢！
无良商家，用安装费诈消费者！！！
目前用着还可以，等用了一段时间后再追加评论。
好麻什么都得自己买 不如在实体店省事 买喷洒恒温器花了几百块。。。
是不是得自己安装呢
多一个配件都没有，便宜也没的啥性价比。安装还要上门服务费。
物美价廉啊，不错不错！
挺好 不错 服务态度不错。
"用的很好,值得购买。"
目前使用正常，比较好
不错，送货快，价格实在，服务可以，使用中，继续友支持你
这个热水器安装很简单，偏偏厂家要自己安装，安装费基本至少两三百，别人都全包呢，绝对坑人的东西
坑哥的！498元就只有一台主机，神马配件都没有！来人安装时，什么配件都要给钱！而且不便宜！就单单配件也要给130元，并且花洒也没一个，坑到家了！算起来和超市价钱差不多！但愿耐用一点！
买了几批了，不过这几次出现热水出口外漏水\n
这里买，价格最优惠，最划算
热水器的价格就是纯机器的，安装另算价格。管子接头花了近100，花洒用的原来自己的。
价廉物美，东东很不错的
内外接头是塑料的，一不小心就弄破了。
价廉物美，已经装上使用了，很不错的说。
一个人用，没多大要求，最大缺点是温度显示不了具体温度，只有个指示表表示温度高低
还没安装，不知道如何
宝贝早就收到了，包装很好没损坏，售后服也很好。
十分很大，的确很便宜\n\n
好用省电。。。。。好好，，，，
东西不错。。。。。。。
不错，很实用，便宜但物美
总体还可以，就是安装费用\n有点亏，价格偏高！
热水速度稍微有点慢，不过恒温效果很好
一直在京东买家电 东西ok 发货快\n
"性价比高,经济实惠,值得购买."
帮同事买的，估计还可以吧，我是来拿分的。
这种价格买到的算不错了。
挺好用的，比想象中的好
送货很快，服务不错。。
不错，京东的服务非常好
没有安装使用应该还不错吧，老牌子老品牌
正品，非常好用
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
配件质量极差，现在还无法安装使用，不知道还会有其它问题
第二天就到货，安装的师傅们服务很到位
很好，我洗澡的时间长，水有点不够用。
目前看还不错，期待一直不错
不错的，冬天下班回来就有热水洗澡了
东西很不错，质量好，配送也可以
机子用后再评 用了8个弯头 2米管子 共83元 收费挺合理的呀 安装师傅挺好的
东西很好，发货速度快。厂家服务特差。
好好好好好阿红啊好好啊好好啊好
整体还不错..........
热水来得慢，售后电话关机
东西还可以，质量不错
就裸机来看的话，还不错。
京东的配送无可挑剔，只是想说这格兰仕的售后，差劲！其他买家慎重！
东西还可以吧，自己安装的客户对产品的认识还不够，咨询后自己安装走了弯路
刚使用几天，非常不错！！
东西还不错、就是安装有点坑
感觉非常不错  可以免费送到郊区  非常好  现在就差安装预约了  我妈很高兴
这个也还可以，价格比较便宜。
不错的很好用！物有所值
两个人够用，升温快！
物廉价美，可惜不包安装，没有配件（如花洒、混水阀什么的），安装还要另外收费，于是~~~自己找了同事安装好，自己另外买的混水阀、花洒，加起来不够100块。老妈用，一次烧水，可用两天，不用老把电源插着，既安全又省电。
2号订货，5号货送到了，但还没使用。因为还没有人上门安装！9号联系京东的客服才知道要打电话去预约安装，但今天10号，还没有人联系我什么时候来我家安装！这个冬天也不好过
挺好用的，不像他们之前评价的那么差。加热也不是很慢！
价格实惠，收费合理。
漂亮美观功能好，厨房用热水很方便，安装师傅服务好，赞一个，重要是免费安装很暖心，己向朋友推荐了该品牌，赞一个。五星好评
一般般一般般一般般一般般
很好的热水器。已经帮别人买三台了。
机子挺好的。安装费花了180倒还没超过预想
买给租客的  挺便宜的  效果咋样不知道
用后来评价的，不错，恒温不错，一家3口够用了。质量也不错
很好 快递很快  安装也很及时
还不错.可以买第二天就可以收货，快
厂家不给力，预约滞后，且卸旧热水器收费50，想找个收废品的卸，还不能等。\n不用软管，只让热熔PPR，两个20cm就110
安装的师傅很负责，给个好评
很不错的热水器，物美价优很不错的热水器，物美价优
物有所值，效果挺好的！
"下单前在网上看到很多关于安装乱说费的评论,所以自己拆下了旧机,买了水管,结果安装的师傅技术熟练,安装也没有收任何费用,所以还是信任京东.安装在出租房里,所以不知道加热速度如何,先给个服务5分吧."
格兰士的售后服务太差！上门安装只是把热水器挂上去完事。接水管还得自己找人。混水器也没有。
什么都满意 就是热水器的插头不满意 插头太大了 通不了电 现在不知如何是好\n
物流师傅很给力。暂时未安装
替同事购买的，很不错，送货及时。
热水器是挺好的，但是安装配件全部加起来都是热水器的一半还多了。
不错，性价比高。不错，性价比高。
用了一段时间坏了，商家直接换新的了，售后真的很不错啊
用了几次，就是烧水太慢了，不知道是不是表坏了，指针什么时候都停在中间位置
用了一个月了，很好用！热水快！！
第二次购买，性价比高。
安装费太贵了，花了将近300元
用了一段时间，真心不错！推荐使用！
不知道好不好用，还没有安装。过几天好了在评好。
由于没有地线，客服不安装，就全部自己安装，借来电钻，自己开孔，一个人把它挂上去了，蛮简单，买了一个混水乏，一个连接软管，总共**块！
买了一个多月了也没有人来给安装，不满意。
很好，以后还会买
总体不错，物美价廉，值得购买
"商品不错,可以保证原厂,但售后麻烦!"
为什么没有莲蓬头？这些还要自己买吗？
热水器比较便宜，安装费300多
宝贝很好，到货很快，安装时各种配件又花费了接近200元
很好用，烧水蛮方便的快捷的
一直都信赖这个品牌，京东值得信赖，建议购买
请问安装电话是找谁哈
热水速度还可以，差不多够2个人用
不错的东西
质量不错，保温效果好，值得购买
。。。。。。。。。。。。。。。
这个牌子的东西哎真不错，都在京东买了好多个空调，热水器也忘记是第几个了，很满意
送货很及时，正品，上门安装也很快
用了两个月了，热水器质量很好，烧水也很快，一两个人用足够了
很好，不错，很好，钻孔是格兰仕的，收了一台30块钱，水管什么的T宝买的
客服按排二十四小时来免费装的，过了四十小时都没来只有自己找人装，通冷水的接头胶螺母容易扭爆，所以把红蓝热冷接口去掉，直接装上去，不然又要花五十块钱人工跟胶螺母的维修费。装这电热水器，自己买配件都要一百多，买时真要了解清楚
原本写好评价了的，不知怎么没提交成功，这次就不写太多了，总的来说电热水器是没有问题的，问题在于售后服务人员身上：一是打电话去预约安装，遇语气凶残的预约的电话接听者；二是安装时，态度恶劣的安装者；三是安装配件暴贵，安装下来一共去了165，如果要买热水的朋友，最好是自己把配件买好再让他们来装，或是叫附近的安装师傅来装，应该50－80间就弄好了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;竞争这么激烈的市场，希望格兰仕管理售后服务的决策者看过消费者的评价后，好好的采措施严管一下，不要让这些极品人员毁了整个品牌&hellip;&hellip;。
好好好好够十个字了吧
两个人刚刚从，就是不知省不省电
大件物品只能周二送，这个还好，关键是因为安装问题我等了将近2个星期！！！400客服电话要么没人接要么直接挂电话！！！牛！最后我是自另外找人安装的，你不包安装也算了，400客服电话这样对待，真牛！还有，热水器水的温度不是很高，灯熄灭后我全开热水了也不是很烫，现在天气还不算冷，广州十来度，再冷点这温度有什么用？！别跟我说单管的，我同事家里的还是杂牌的，温度比这高多了！
感觉好~加热速度快，恒温不错
便宜，物超所值，一个人够了
最不愉快的一次购物，等了三天都没人上门安装，要再次打客服电话才有人联系。上门安装时又要收30%的材料人工费。说好免费安装的，但最后换个理由还是要收费。太欺人了吧！
最重要是一定要耐用，已经买过两次了
质量好，加热快，漂亮！！！！！！
价格确实很便宜，热水器性能和质量也不错，不过是裸机价，安装费太贵了，要了将近200元，都快赶上半个机子价格了，真是无语！
价格公道，也还好用，总的来说此价格的机子值。
很不错的宝贝 买了几个了\n
还不错，两个人使用足够了，服务也很满意。
很好用，值得购买，物流超快
保温效果很好，但配件需向安装人员购买，多了一百多
给京东配送员赞一个！
"能耗高,热得很快,安装花费较高.哎."
很快送货师傅人好...........
送货司机不错，但是装机师傅态度不是好，东西也不错。
买回来很久了，昨晚才用的，感觉还不错。
用的不错，比超市便宜。
快递服务还是不错的，只不过安装这块不敢恭维。格兰仕客服态度那边不温不火，安装人员说好的预约时间，屡屡爽约。而且连个解释都没有。快递 好评。。安装 差评!
安装师傅服务太差，安装只是挂在墙上就不管了，连水管都不给接，以后再也不买这个品牌了
功能还不错，热水器也还挺好，不过基本算是裸机，什么其它的零件都要自己买，帮忙安装的时候说要我买什么隔电墙和管子，给了师傅110，总体还不错吧，只要以后用着好就行
产品不错，好用。送货快，服务态度好！
电水器使用方便，水温稳定。
不错，用起来挺好。就是安装有点麻烦。
加热速度一般，只能洗一个人的，还不能洗时间长，安装师傅说如果不选择他带来的材料，就收30%的服务费，最后只能用他带来的材料，太坑了，后来给员工宿舍买了2台美的的热水器，让公司的水电工把安装材料开好，美的的安装师傅来的时候看材料买的很齐，也没说要什么服务费，还是免费安装的，搞了一身水没说，服务也很好
东西还不错~就是他们家配件收费比较贵 安装倒是很快
已经是第二次买了。自己安装的，用的还不错
我买了到现在还好。。
安装的师傅不是很好，为了自己方便，省麻烦，给我们装的离插座很远，害得我们还要用拖线板
还不错，买小了，用花洒洗刚好一人用
第二次购买 这次帮朋友买的 很实惠
好.........\n
租房子用的，不错，看着单薄
不错，这个热水器还可以，不错了，冬天不冷了
厂家上门安装不给力，后来自己找师傅安装了，容量有点小，洗澡慢的人热水不够咯，热水有些慢，如果快速点不错，2000瓦烧水棒比这个快速多了，
果然是买得起装不起- -
打售后服务的电话预约师傅上门安装，结果那边叫我等电话通知，等了一个星期了，都没有电话来，这大冷天，洗澡非常不方便，我都快气疯了，最后无奈只好自己掏钱请外面的师傅来安装了。回来聊天，同事也说，格兰仕的产品质量真的差，售后又不好。如果想要买格兰仕的产品的，请做好si的准备了。
很不错，水也热的快，很优惠购买的！
用的还行 ，稍后做详细评价
挺好用的，加热速度很快
就是安装费贵，配件贵，没有按照配件标注的实际价值收费。
商品其它都很好，唯一一点不好的是，看不到温度和上了多少水进去！
很好，不错不错
很给力啊 2个人也够用了 性价比还行！
这品牌好用，热水速度快，
水温稳定，出水效率高。
产品还行  各种人员态度还好 就是配件花了一百八十  勉强给个好评吧
用着很好，保温效果也不错
加热快，省电。还是机械式的稳定省电。
质量不错，自动控温，价格也实惠，下次一次来！
目前看着还行，用的还不错
还没有安装使用，外观感觉不是很好，不重要，使用起来好就行，会追加评论的
东东值得信赖，服务好，不错。
看着不错，就是还买有安装
配送超快，服务好，5个星没话说
用起来还不错，值得购买
安装工人简直是垃圾，一直忽悠人，我都要打他了，搞的大家都不懂水电一样
使用中，暂不评价！
还好！！！！！！！！
东西不错，挺好的，加热挺快的
还不错，就是安装的时候，费用吓了一大跳，零件有点贵啊，不过安装师傅还是非常不错的，工作认真，服务态度也很好，给个赞哦
很好，不错...................
还不错 租房用 京东值得信赖
第二次购买了。很不错
东西很好，价格便宜，适合家庭用。
很不错的商品。这样应该满10个字了吧
比较好吧，热水比较快的，用起来也方便
客服太差了！买了一周也联系不到，没法安装！建议别买了！
"价廉物美,价廉物美,价廉物美"
用的还可以，安装方便
加热速度有点慢 调到最高温度时温度指针却不指到最高温度
性价比可以。498元热水器。
不错...............
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
某立即是在家吗脖子塔基收费
方便  好用  上门安装速度快
好好好好好好好好好！
还好好好好好好好好好
很好  很实惠  第二个。。。。。
加热很快，没有配件，4 8 9 到手的
\n服务不错师傅很好点火快加热速度快
无花洒水管等配件，16A的铜三插脚插头太大了家里的所有插座是10A的根本插不入，所有配件都要自己买，看评论大家都被安装师傅大宰哈，从开箱到加上开车出去买配件等共花3小时内自己安装搞定！外观可以就是圈边有点上油不足露出铁皮了，加热可以，水几顺的，耐不耐用有侍时间去考验
很实惠的热水器 质量还不错
其实货品，用起来，还行，但大家要清楚这是一台祼机，除了机身，什么管，都没有的，后来售后来装机，要我给钱装管，二百多，一个，加起来，七百多块，所以大家买的时候，考虑一下，
不错，又便宜，。。。。。
京东物流快是值得肯定的；买之前认真看了以前大家的评价，大家反应的问题主要是安装慢的问题，和大家评价里面提到的一样，热水器第二天就到货了，但安装今天才带电话过来；因不想等那么久所以自己叫外面的师傅收货当天就安装了；但是，今天格兰仕那边的安装师傅真的非常负责任，他打电话来我说已经装好了时为了安全他还是过来检查了一遍，结果发现我自己叫外面的那个安装师傅装的热水器安全阀的一个螺丝没有拔掉，开关插座接线经检测也存在安全问题，如果不是格兰仕负责的师傅过来重新检查一遍排除安全隐患后果将不堪设想；在这里说句良心话，售后安装由于大家不集中可能一天不能跑很多地方来不及当天安装慢了点，但是对于今天这位格兰仕售后安装师傅这样负责认真的安装人员我还是给大大的一个赞；如果京东可以代表顾客和格兰仕公司转达的话希望格兰仕表扬下这位师傅；另这位师傅告知，如果大家觉得安装慢可以让格兰仕售后客户告知离你家最近售后网点的联系方式由顾客直接联系会快一点，希望我今天的评价对大家有帮助；总的来说一是赞格兰仕这位负责任的安装师傅；二是为安全考虑建议大家还是不要随意找外面是师傅安装；
就是厂家售后安装费用太高了，让人接受不了。自己找人安装的
为什么就京东售后服务收费那么贵，就单纯的安装就收110块？
大家别买，超差，并且好多天了，都没人来安装的。谁买谁后悔。
竟然还需要配件，被安装师傅坑了200多，郁闷！售后不行
东西不错，就是格兰仕售后安装的真特么拽，一来就说收费120，装不装，不装走人，我东西都买好了，最后就用了他一根不锈钢进水管收了我60， 真稀烂
s送给别人的，期望耐用，先5分好评 就是不带花洒等配件
很实惠，够一家子用，热水快，就是售后打不通，自己安装的\n
送货速度快 服务态度好
用着还好自己安的
容量够用了
质量很好哦质量很好哦
如果有混水划就更有性价比了
格兰仕的东西第二次了，之前的空调是，我只能说他们的的安装送货服务太好了，希望之后再京东上买东西能享受一样的待遇
家人买的，不知道怎么样
去年已经买过一台，这是第二次购买了寄回家乡给父母，好用又实惠。。。
还没用，但是能用这么低的价格买到一台品牌热水器，真是太开心了。
热水器很好，原本有水管和莲蓬头等，安装费只收了30多
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
自己安装的，很满意、出水快，水温自己可控制，
很好，物流给力的很。
感觉一般，也没有指望很好
格兰仕热水器，节能高效，水量大
配件什么都没有，安装师傅说装下来要**，后来是老公自己安装的，买件花了**，热水器目前在用，感觉还可以，不过厂家必须配件都没有感觉不好！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
热水器的性价比很高，很划算。送货的师傅服务态度也很好，京东超赞
还不错，习惯性好评，方便使用
还没装 看起来挺不错的 京东服务很好 快递还帮忙送到楼上 ！
功能齐全，水温稳定，加热速度快。
挺好的！！！！
强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?强?
非常不错，自己装的，记住要用16mm的钻头
烧水挺快的，还不错！
可以的，蛮好。。。。。
自己安装用了几天才来评，不错比买电热水龙头划算
只能说够便宜，安装是第三方的人，上门非要买安全墙只给你装，多花上百，
"格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器, 挺好的"
买的安心，用的舒心，感谢京东，感谢格兰仕
性价比高，质量好，很实用客服态度好，安装快
很便宜的热水器，不错，比煤气的稳定
售后服务非常之垃圾。。。。今天还没有联系上安装人员。。。。非常失望。。。。。
有了热水器，生活有滋有味，好用
还挺好的，就是停水时候放不出水来有点遗憾。
使用前后，都会砰的响一声。
总体不错，比我之前用的煤气的好很多
物美价廉，上门服务的司副也够老实!赞一个
在洗澡的时候电线就起火了，找售后态度超级差。
是房客在用，没听到说有任何不满或抱怨
实惠 不错
不错，便宜实惠，物美价廉。
价格实惠 放在食堂里洗洗碗还不错！
东西不错，下次还会买
好，很好，非常好。再凑个字数
发货速度快，配件不齐，应该可以叫客服配齐再一并发货，那样配件应该会便宜点。价格买贵了，师傅说他买的加配件加安装才机器这个价。安装加配件140，叫隔壁师傅装的，安装比较麻烦，晚上就用上了，不过自来水管接头那里漏水，叫师傅得再来看看。格兰仕安装人员要收200，好坑
这个价，这质量，挺好的。
还不错，就是厨房洗手用，安装费不便宜啊，二百块。
"格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器热水器很好,但联系了几次,十几天后才派安装师傅上门,应该改善。其他牌子送货未到,师傅提前联系上门了。"
很不错，下次需要再来
质量应该还行，买了很久了，但一直没时间装，也没用，哎
安装费贵的要命   操  一百五了   而且自己也有两个配件
东西不错，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞&hellip;&hellip;
安装坑人。配件赚钱！
看上去总的还好吧、但是未用、好像零部件没配齐。
上午下单，下午就到了，同城很快，然后第二天早上预约安装，下午格兰仕安装师傅就过来了，安装免费，只是混水阀、连接管什么的材料自己买就行了，安装师傅也有带材料，看自己选择了，女朋友正在用，有什么其他的以后再追加吧。
东西不错，价格实惠质量过关
很好&hellip;一到货就自己直接安装了
东西很好。天天热水洗澡
只是一个空空的热水器，有部分部件还需要去买，并且是**元的，可贵了，全部安装好为到近**，这种电器以后会很少在网上购买，以前我买空调是帮忙安装的，着热水器不帮安装，很麻烦
东西不错 这个价格购买的很划算
外观时尚漂亮，系统运行流畅，操作方便
安装那些配件之类都好贵，买个热水器才一百，安装又要一百多，
自已安装的，第一次使用感觉不错，出水量大。一，二个人用足够
安装花了一百多，送的算来还是很便宜的，热水器也不错，超值。
商品很好，价格很实惠
很漂亮很喜欢\n效果也不错。洗澡很舒服\n
500块，基板满足使用需求，就是少配件，变相收取安装费
说实话，产品不错\n\n但是安装的师傅太垃圾的，给的垃圾三角阀和管子，收***，太过分了\n\n今天发现还漏电，天啦，我这要怎么办？
格兰仕的热水器蛮不错的。
用了两个月多了，很好用，师傅人也很好，收费明理
看上去质量不错，有待于途时间的考验。安装师傅没少收费
对送货人员的服务很满意！！机子质量也没得说！有需要的话还会考虑
比商场里价格卖的便宜
目前使用一切正常。。。
什么都没有就一个裸机~
还不错 这个价也就这样了 ~贵有贵的道理  便宜 也是如此
总体还是挺不错的。能买到这样的产品还算是值了。
这上门服务没保障，非常不满意\n
味道纯正很不错很喜欢
好好好好的好好好好好好好的好的，
使用可以
还不错，就是安装太麻烦，也太贵了
还不错，到货第二天就安装上了。收取了130元。
推荐购买 不错的热水器
无配件，安装附加费贵...
热水器不错，性价比很高，赞一个
没人给我负责安装，打电话客服说乐山夹江没有安装维修服务部，直接建议我退机。我表示很无奈，我要是自己装的话，出问题了又怪我没找指定商户安装，我也不敢装，有点儿不爽，其实不想退，浪费精力浪费运力。我这儿不远处还有个打着京东售后服务的，一问还是要收费用的，难道京东就不能纳为售后旗下？
这个价钱真的很不错了 蛮值得
还行吧。。。。。。。。。
不好，什么配件都要自己去买。
产品好，烧水快，性价比高，值
很实惠，还行！但是不能送到大塘，真不知道为什么！
两个人用zug
物流那是相当的快&hellip;东西很不错
挺满意的，性价比高，送货师傅态度也很好，就是上门安装太慢了，等了一星期
东西不错，用着挺好的
不错，用着很好。 不错，用着很好。 不错，用着很好。
东西不错！！！！！！！！！！！！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观很好看，大小也合适。
京东服务挺好的。格兰仕的安装师傅态度极差，水平也很烂，工具都不带齐。进门就说这个收费、那个收费，安装后，立即跑路。我发现漏水，立即给他打电话，一直不接，半天才接，来了一句，上门维修要收上门费，什么玩意。
物流师傅很不错，很及时，京东还是一如既往的快
性价比还是非常高的，不错不错。
不错的产品，挺好的服务
很便宜，物流也很快，赚到了
送货的师傅人很好，必须送个赞！热水器我自己找人装的，水量两人用刚刚好！不得不吐槽的就是  附件里面的花洒，完全就是垃圾货，用不了。
很好用，方便实惠，很满意！下次再购买....
很不错。很满意，应该买大一点的。
送货很快，质量各方面都很好，
东西还不错！好好好好
性价比还好
东西不错，小贵，送货速度很快，便宜点就好
寄回家里，妈妈说不错
发货速度快，我们这也是个市嘛，怎么会没得格兰仕售后呢，坑了，等安装等了6天，一直打电话给售后，说是在催着，安装售后都没得么催毛线，没得我也不觉得那样，最起码早告诉我没得安装售后的嘛。最后出了80元叫别人来安装，这点我最不满意。
还不错，价格低质量好
东西买了还没到两个月怎么就坏了，
好评&hellip;&hellip;买了好几台很好用
太垃圾了。什么配件都没有。我自己去买！混水篮都80元！
不错，又快又好
特意晚两天评价，宝贝很好用。就是安装花了200块买配件
好用 价格便宜 送货快 就是安装收费太多都快200元了\n
裸机，连花洒，混水门阀没有
还不错，送货速度快， 东西 也还可以
用了好久了，东西不错，用起来很方便，烧水的速度也很快，安装是家里自己装的，没有花很多钱，就是一些零件费。喜欢洗热热的，所以开着电源洗，如果洗得快就可以够一家三口洗，但是本人洗得慢，要一直冲着热水，这样只够两人洗，还要再烧几分钟，不过用着方便，不耽误洗澡。就是保温不是很好，最好一次就把热水用完，第二天就变成温水了...总体来说不错！\n
送货很快，预约可能要3天才能安装！
安装师傅服务态度很好，送货也很快，
好大的热水器，两夫妻够用了，哈哈
屌丝用 够用啦 不错不错 洗澡根本停不下来啊
东西很好，跟喜欢。当天就按上了。晚上就用了
帮家里买的还没有安装
很好，价格能接受，做工不错！
不包安装，没送配件，安装还要自己请人，花了**多安装费用，去实体店还实惠。
看上去不错的样子，还没装
怎么说呢 自己安装的 结果发现没有混水阀和水龙头 又重新买的混水阀和水龙头
买过来，我怕又少东西，想打开验货。京东送货的说，不能打开包装验货，要格兰仕安装才能打开，打给他们说24小时会有人联系我，过了两天逗没有电话，之后问到本地格兰仕电话，又总是没人接听&hellip;要被你们玩死，退货，
还不错，价格实惠，也够两个人日常用了，只是保温效果一般。
出租屋用的，一下买了25台，感觉挺平宜的
经济实惠，性价比高，物流很快。服务很好。
京东这产品早上买，2min后就来电话确认信息，第二天就到货了。。。这速度太快了。。。
厂家只负责把热水器挂上去，所以干脆自己安装了，热水器用起来很方便
这个价位感觉非常的物超所值，推荐购买
还不错，就是水管和其他配件什么的需要自己买，另外由于是租的房子，浴室没有装插头、电源什么的，还花了100块钱请其他师傅装。格兰仕师傅不走线、装插头。
还没安装使用，也就不知道怎么说了
快递满分，公司服务零分，太多配件要买，还有消费陷阱，连开关都要重新换，配件算好起码要+50，三天后还没客服打电话来安装，自己动手丰衣足食
热水器还不错，只是安装太郁闷了，自己买的配件让他帮我装还要收取60块钱。
很好用，还比较保温！
第一个烧水会有蜂鸣响声，换了一个就没有那种声音了，烧水很快
安装费500多，不想说啥了
质量很棒，服务态度良好。
不错的产品，买了第二个
第二台了~~很好用~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西很好，烧水很快。
希望能尽快上门安装，那样很好哦
京东的物流一如既往的给力
对得起这个价格了，外观不错。安装时配件费收了150。
用了几个月再来评价，只想说东西很好。
送货挺快的！我还没开始用呢、不过我对京东的电器还是很放心的！
用了一段时间，好用。
产品是没问题，我想问问增值税发票寄到哪里去了？怎么没有收到呢？
不错。。。。。。。。。
热水器挺好用的，预约安装也很快
师傅不错，售后接线态度不太好
还不错，插头比较麻烦。
东西不错  非常值得购买
东东刚安装完未用、看着很好
很好，价格实惠
给老人家买的，不知道他用的怎么样
好评，第四次购买，物美价廉，没有发现什么问题
新的热水器，款式看着很好，出热水也快。
1.11111E+61
还没有安装，不知具体情况如何，再评价。
非常好，京东快递就是快
很好，很实用，和家里的太阳能交替用
坑人只热水器没有配件我自己去买配件自己装半个小时搞定，我发了八十块钱买配件，叫她们过来安装还要钱配件还要跟他买，不如自己动手指头&hellip;&hellip;
太合适了。自己安装的。买了一些配件花了百八十块！
京东的物流配送依然很给力，只是到家后的安装环节很窝心，等待安装的时间长，安装用了一些小水管收费55元，感觉很不合理.
刚收到货 还没安装
设计的不好，水龙头太高
感觉很好，虽然小了点，但洗水够用了
好的，还不错，纯粹为了豆子
第一次在京东买，速度很快，还没用不知道好不好，但看这送货效率应该不错！好评！
格兰仕的售后太差劲，东西买了7、8天叫安装人员来安装都打了N个电话都不来，好不容易把安装人员催来还给脸色看、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
很实用很不错就是配件贵
方便好用！！！也很实用！！！！
还不错，分享一下，除了电热水器外，你还需要三样东东，花洒、混水伐、波纹管，这3样购买时可以一起拍。我自己有花洒，从师傅那购了混水伐及波纹管，包安装花了110元。你若自己买好，师傅也说需要收30元安装费，给4星就是因为要另外收安装费就这点不好。
在用  4观察期。。。。
最失败的一次购物，从29号到今天都安装不起来，事情经过好好谈给大家看：买来热水器当天安装师傅来了，好吧，来了个逗B，直接把墙里面的水管拧爆了，我一想找他嘛估计更麻烦还不如直接找物业，结果找物业我请了两天假，敲墙壁贴瓷砖，搞好后再叫他来安装，结果说路远了不来，行，路远不来我忍，我电话到安装公司说能不能安排安装热水器最好加个班，因为我再调休就影响不好，所以希望他们在我下班过来安装，也就5点到6点之间，结果也是没人。我再打过去找安装师傅，他直接不甩我，说什么除非公司安排加班，我擦，我再打到安装公司，里面说没这号人，现在安装师傅都带两手机一个给公司一个给客户，就他吗的防投诉。我说投诉他，直接甩一句随便你投诉就挂电话，都什么素质。接下来我电话格兰仕客服，再接下来总部把问题转给宁波格兰仕客服再接下来宁波客服说搞不定要领导处理，我说好，我想领导总该厉害点，结果打领导电话了，领导听了很生气，领导电话安装公司了，接下来安装公司电话我说第二天派人安装，我说好，你安装完了这事就完了我还是好评就像没发生事情一样，结果今天电话来又说没有人，还说什么中午电话我没人接，我擦一整天都开机，除非碰鬼了。大家评评这是个事？
格兰仕也算大品牌，质量没的说
还行叭、包装还行、安装速度也可以
笨！什么服务都没有！还要自己请师傅安装，买其它付件！！
好用~~~~~~~~~~~~~价格实惠~~~~~~~~~~
真的是很好。真的是很好。
出热量大！！！很喜欢~
能不能没有星，给个最差差的差评。价格优惠，但是从来没有遇到过这样的客服，打电话说来给安装，一拖再拖，n次电话后，半个多月才来给安装，不知道是怎么想的，真的是忙不过来吗？东西售出了，就不用管客户的感受是吗？格兰仕的东西这是最后一次买了，以后所有的电器类商品都不会选择。
物美价廉 不错！售后也很快！
还不错。。。。。。。。。
热水器很好，发货快，制热快
帮同事买的，送货速度很快，质量应该不错
给公司买的，员工自己装的，东西挺好用的吧，至少没人说不好，反正大家都还觉得可以就好了，京东服务挺好的~
不错，价格给力，下次还来
给公司买的，自己没用不好说，但是京东送货的师傅很不错，京东还是可以！东西看起来挺不错的，质量应该没啥问题，用过的同事也没说啥不好的，应该还是挺好吧~
没有指定时间送到达，有点失望&hellip;
热得快  恒温                           0
我是找别人装的，没找售后师傅，相信京东的服务，一流的服务
很好用，刚好这几天天气很冷，直接用了，很好，
昨天刚装个，晚上试用了一下，可以，没问题，供１到２人使用。４０升，半小时就能加热到一半表字。
热水器好，2个人用正好。
很不错哦！两个人用完后才加热！自己安装的！花几十块钱材料费就搞掂了！买组合的混水阀还好！40块钱就这样的了！就是没螺丝固定的！其他都很不错！
格兰仕是老品牌了，还没有使用，冲着牌子才买的，希望大家以后都支持国产，这样我们的祖国才可以更快的繁荣富强！
自己装的 买了混水阀 水管 花洒 简单 总的花不了多少的  没有联系安装师傅。估计上门就要蛮多钱的
质量不错，价格合理，安装方便
价格与性价比算比较符合吧，就是安装另外加收了材料费140元，感觉有点坑。其他都还好。
刚开始不会用以为坏了，感觉不错。就是烧水有点慢
自行安装，总的上说还可以吧
外观不错，按上也比较小巧，很满意。
加热速度很快，出水率高，
刚装上，用了一次感觉还行，后续再看看效果！
京东自营的东西 送货相当快
自己安装的，不错
安装超贵！！！态度恶劣！！！
快递师傅很好，产品不错 \n
用了几天指示灯就不亮了！
帮人家买的，人家说还可以。
总体来说还可以，除了安装以外其余的东西都是自己买的
东西到挺便宜的，只是安装时收取的零件费不低啊！
好用没得说！下次还选格兰仕。
感觉上当了就发了台裸机，配件还的自己买，买的时候也不说明
产品还行吧，就是安装太费神了，报安装了过去一周了也没有人联系安装，，，最后还是自己花钱找附近的小店装的！！！希望以后的售后别出问题就行了。。。
好的，送货的师傅还给我搬到5楼，很感谢。辛苦了，用了一个月多再来评价，很好！没有叫客服安装，自己到小区门口找五金店里的人装的，花了大价钱
东东很漂亮，价格也便宜，满意！
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
非常不错，实惠
安装师傅太坑人，一算费用要500和热水器费用一样多
一个人用还行两个人有点小，尤其冬天
质量不错，用的还可以
性价比高，不错，下次还会购买！
比较低价的电热水器，两人用较合适。
保溫特別好，按裝师傅特別好！
东西看起来还不错，试过以后也好！
"商品到位时间非常准确,安装也到位,还未试用."
人生观改革改革改革改革仍然仍然仍然仍然日
出租窝用用还是不错的。
热水器效果很好，出水快，水温稳定！性价比很高！
好用，40L足够两个人用了！
给老人买的热水器，简单实用，价格也合理，不错。
很好，物流超快！毕竟是大品牌，有保障。
给公司买的，还不错吧习惯好评
快递有点慢，一周才到。
帮朋友买的，没说有什么不好。
物流很给力，听说厂家帮安装很坑，所以另外找人装了，就是配的东西太少，不过还是支持
东西不错、赞一个
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 经济实用
好用，物流很快！\n给好评！赞\\(≧▽≦)/
发货慢，送的东西还不齐，大家要购买的话别跟水阀一起买啊！不然就像我这样给坑了～
用了很久才来评论，这是第二台了，之前给爸妈买过一个， 这个买的是40L的，不过冬天只够一个人洗刚好，需要提前预约上门安装，要60元的材料费，也还好，自己买估计更贵
挺好的。。。。。。。。。。。。
这已经是第二次购买了，质量很好 出水很快 下次还回来
终于有热水洗澡了！喜欢！
帮同事买的！！！听他说还可以！！自己买了其他配件！
送货速度超快的 快递师傅也态度也超好
买了两个，安装费顶我一个热水器了，太坑了！！！！！！
不错的东西，买第二台了
很快就收到货，京东给力。格兰仕品牌售后，配件要价太高。两三通，两个内丝直接头，两米半管子，要价71元。太贵。
东西很好，非常喜欢，不错呀，价格又非常实惠，质量也非常的好哦。
非常好，热水，保温都不错\n
两人用够了，方便实惠！
给老妈买的，冬天厨房用着方便多了
对京东安装非常不满意，简直就是垃圾，随便安装之后就想走，弄得厕所门也打不开，把厕所的灯也弄坏了，严重差评，没想到京东是这样的，让认识的人不要再买了
送奶奶的，她很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
11月22日到货，25日电话预约安装，安装师傅27日下午到。老师傅态度好，技术娴孰，安装很快、很顺利，十几分钟搞定，混水阀及花洒是当时随热水器配套一起买的，外加一条自已原有的进水管，未产生任何费用！安装完后才知道安装师傅与我是老乡！哈哈哈。。。
可以。。。。。。。。。。
东西很不错，价格比较实惠
方便，操作简单。。。。。
不错 很好 使用正常
挺不错的，安装收费一般方案**元以内，师傅服务挺好的。支持一下
"挺好的,使用了几个月了,达到设定温度,就自动断电了"
太不给力了，送货速度慢的要死。安装还要自己联系。买一台热水器等他送货要在家等一天，等安装又要一天。
热水器还好，但是格兰仕的售后太差了，打了好多次电话都没人接，投诉了等了很久也没有回复，不了了之了
质量好，送货快，京东自营的东西超级赞。
还可以吧，用于出租房的。
不错、便宜、和大品牌没啥区別
格兰仕电热水器，2KW大功率！产品性价比高，价格还算比较便宜的，498元能买到这个相当不错，大厂应该会有保证的，而且保修6年！希望能说到做到！！！！！！
好 很好 很好 很好很好
物品很不错，这个价位还算可以 就是安装人员太慢了
东西不错很满意值得选购
还不错 第二次购买 好评
性价比不错
物美价廉，经济适用。
真的是太无语了安装都不知道
同事用起还行，性价比高
不错，物超所值。
太坑了，配件不全，没有防电墙，没有水喉，必须和装修人员买，防电***，水***，太坑了，还以为比实体店便宜呢，加起来比实体店还贵。。。。。
东西不错，性价比高。东西不错，性价比高。
热水器不错.满意的一次购物
帮老公同事买的，很不错，加热快。
送货很快，就是看了评论，自己安装的
买的套餐。528。京东的服务是不错的。安装师傅不太耐烦。但也算满意。安装加防电墙两个，一条水管。收70。总共600。。
加热速度还是可以的！就是那个隔电墙和冷热进出水组件漏水！售后电话打了蛮多次都无人接听！
"安装完成,正在试用,整体来说不错,性价比高"
安装很快，25分钟搞定。三个配件。若不要隔电墙三十买条水管即可
还不错哦 冬天到了这个很实用
真的还行，送货也可以
太生气了，买回来的时候没有插头，害的我们自己拆了一个装上了，更生气的事，没用几天就坏了，太垃圾了，失望透了
使用正常 无状况 好好
刚安装上，很好用，价格合理。
不错不错不错下次还会买
第一次在京东买东西  因为马家的宝不包上门安装。对你们服务失望透顶，差到极致，怎么评论都难消我心头怒气。送货的人直接把东西放在很远的地方人就走了，要我自己去拿，这么个大东西，我*。400客服态度差到极致，2次都是同样的一个女的，说话嗓门大，要吵架的样子，还让我打62584666，我*，打了那边跟我说400会派单。耍人是吗。老子自己请人安装，当倒了八辈子的霉了。奉劝想买的朋友谨慎了，这绝对是真事，不是商业阴谋。
很不错，就是烧水时间有点长。
好用，价格实惠，易操作，好
热水器还好    售后服务差
垃圾！垃圾！预约两个月没人来安装！
大小合适，上门很快，不错。烧水速度也不错。这个价格，可以，很合适。
热水器不错。\n不过安装确实很恼火，预约第二天下午安装师傅来电话，直接问是否有安装地线，如果没有安装他们就不负责安，不给安装。我回复不知道是否有地线，他说他给检查一次40元，随你要不要检查，郁闷。后面直接找朋友带着钻孔的工具来给装上的。售后服务为零。霸王条款还很拽。
单位宿舍用的，买了好几个了
东西很好，京东购物让人放心，谢谢。
已经连续买了三台了 ，挺好
货到好几天了也没有安排安装 连个电话也没有
很好，货已到无任何破损超值
价格合理，实用，操作方便
买个热水器花了490，人家说上门安装只收水管钱。最后告诉我总共220元.
刚用几天感觉还行吧，再看看吧，不过蛮好看的
东西不错 性价比挺高的
非常抱歉，评价晚了。卫生间小，所以买了个小号的。安装师傅不错，技术娴熟，朋友看了都说很好，他们也打算买呢
上门安装不包括安装水电，因为电还没装好，没办法试用，不知道效果如何，以后再上来评价吧，安装师傅的服务态度很好，赞一个！
送货速度挺快的，这个价格挺划算了，师傅帮忙装上去，剩下自己搞定，好有成就感，哈哈
产品经济适用，加热快，暂时没发现什么问题。
"物超所值,不错,这个价位值了"
送货速度很快，用起来还可以。
两三个人洗没得问题！！！！！！
帮同事买的 还没有用 先评价吧  等待后续追评
东西挺好的，就是安装贵点，不过还好，我安装了个简单的，也就花了100块钱安装费，挺好的，值了
安装75元。。。25元超区费。。两个隔电墙收50元。。。好贵。某网站10元一个。
质量很好已经是第二次购买
包装蛮好的，没有什么破损的样子，就是没有送其他的小配件
很方便，很好用！赞一个！
"我爸自己安装的,等他们...呵呵"
不错的选择，价格比较合理
东西不错 很好东西不错 很好
东西不错 很好
还算满意，这个价格很给力。。。。。。
产品很好，用起来非常满意！
还不错。。。。。。。
好用，给出租房买的，很不错
\n这款产品使用还是不错的，适合2个人用，目前没有任何问题，等用段时间再来追加评价，京东值得信赖
热水器的功能，还行，能调节温度，能查看水温
发货快，送货师傅负责。还未安装，等用后再评。
就是安装费高，其他还行\n\n
大小合适，不错的一次购物，以后还会光顾
使用起来感觉还不错，就是送货的人对地方不熟，速度慢
物美价廉推荐购买
东东不错，再次购买，五星
安装速度快，通电后开始工作，质量需要时间论证。好评
自己装的。。。。。。。折腾了几天
还好 一直在用   就是安装费用台贵了 建议 提倡一下安装的 安装费用啊
不错，！！！！！！！！！！！！
爸爸自己装的。还不错。我和妈妈可以一起洗。
性价比高，用到目前为止没有什么问题
好用喜欢还会再来买的
性价比很高，很好用，
买了一个月了，用着还可以，质量还不错。\n就是刚送来打电话叫格兰仕售后安装.格兰仕售后说要付费安装，而且要三天后就很不爽。我说我自己叫人装一小时就搞定。
垃圾安装，就往那一挂，其他什么都不管了，第一次遇到这样安装热水器的。
安装服务很一般！！！&hellip;！！换个机器还要收安装费
购买后两个小时送货到家，接着打电话，安装人员半个小时上门安装，太给力了！热水器很好用.
hhhhhhhh
什么烂安装人员，说安装要***块，包洒头的钱，后来装了，装上了我家自己的洒头，把买的那个拿走了，打电话过去，说后天送过来，挂电话后失踪了，大家买这款要慎重考虑，安装人太烂了，服务态度又差，给差差差差差差差差评
东西还没开始用，东西应该不错的\n
没有人来安装，要安装，可以给钱。买了洗衣机还是坏的，真假和垃圾。
应该不差吧，使用中！
还行  就是没有防电墙~~~~
送货很快，服务很好，价格优势很明显，已经在京东买家电很多年了\n
这个价位不错，超值。
好\n！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n\n\n
提供了格兰仕热水器附件包，还要专门收附件包的安装费。 安装个隔电墙，就几块钱的东西收我五十。换个插座盖收我四十，太坑人了。售后安装简直乱收费。表示很后悔，不会再买这牌子的任何电器。
很好，出租房用用很不错
自己安装的，买配件花了***，感觉还可以，就是快递太慢了
质量非常好哦，下次还买这个牌子
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
很好   很保温   非常完美
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
热水器不错，服务也很周到，值得购买。\n\n\n
2014-11-26 14:47:42\t您提交了订单，请等待系统确认\n2014-11-26 15:00:50\t您的订单预计11月30日送达，请您提前做好收货安排\t\n2014-11-29 00:00:48\t您的订单由于送货时间未到不能出库\t\n2014-11-29 12:00:42\t您的订单已经进入郑州3号库准备出库，不能修改\t\n2014-11-29 15:11:05\t您的订单已经打印完毕\t\n2014-11-29 16:52:23\t您的订单已经拣货完成\n\n预计30日送达，29日16：52拣货完成，30日能送达吗，我曾为此质询过，回复说是没有问题的，结果还是12月1日送达的，中间还打电话道歉，早干什么去了，必须差评！！
如果所有配件全免费，送两条软管会更好
送貨挺快的，用着也不错。
不错，比商店便宜好多啊。
不知道说什么好，安装起来收了200多块，坑！
性价比很高，关键售后应该有保障，原来杂牌坏了修都没地方修
看上去还不错。还没有使用，不知会怎样？以后追评吧！
发货超快，第二天就能收到，拆箱查看，一齐正常，有待装机看功能。
非常好用！温度省的快。也很省电！安装师傅很细心，自己买的花洒，安装花了不到200.
这款真是伤心啊。。。买了以后，10号买的热水器，本来是说，12号能够送到的，结果最后 17号才送到，然后我还得预约安装是否。。。最后拖了一个多星期，相当不爽啊。。。\n而且这个40L的热水器，真的太小了。。。女同胞洗澡，明显感觉热水不够；我一个大男人洗澡都觉得，水一下子就凉了。。。现在气温还适中，等到了0&deg;的时候，真不知道这点热水还够洗澡么。。。
不上水一直用不了也不给解决\n
真的不错啊
热水器非常不错，价格合理！
很不错的机子，的确超高性价比！选择自己安装，更是实惠到家了！
很好，很实用，一直在用
非常好\n，买了好几个，用2个人正好
没什么不良问题，用的还可以！
还好啦，送货速度也OK
安装速度太慢，就不能安排人晚上装。
这个比我想象中的要小一些，总体还是比较满意的但是这次的物流有点慢等到人着急啊！。
外观很漂亮，还没安装
真的很便宜，帮朋友买的，很喜欢
很好，物美价廉
还没用，先好评！！！！
还好把，给力的家伙，希望还有机会
发货速度快，服务态度很好。
说有配件赠送的，后面一个都不见
没有混水阀和莲蓬头，怪不得便宜。第一次给一星，有点欺诈消费，安装热水器没跑管花了200多配件钱。
"不错 包安装,这样的服务很好"
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器     用着可以
给单位买的，还没有试用，看着不错，安装师傅收费也合理！等用后再来追评
标注大家电**，上午下单下午到。结果上午下单，下午没给送。打京东VIP让他们加急处理，一直没回复也没给处理。第二天又打电话结果给说再等一天才能送？什么时候211成3日达了？
还没用。看着还行。。。。。。
*，还要*元安装费，我买海尔的都不要的！！一点都不划算，服务态度也不好！！！
大品牌 值得推荐 实用性很好
还行，不错，我不想写那么字就发不了，晕
送货速度没得说，快！就是安装速度不敢恭维！
物流像蜗牛一样，慢
性价比高，用起来不错，真划算！
品牌值得信赖，煲水速度很快，煲一次到跳掣40L两人洗澡用绰绰有余
已经装好了，等用了才知道的
洗的爽哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟
不好意思，都快一个月了才来评论，这热水器真心不错，自己安装无压力
推荐给朋友买的！挺给力的
东西不错，热的很快很给力，关键是价格给力！
东西还算不错，算是性价比相当高的，热水快！就是安装费贵了一点！给好评
上面的表签勾的不算，什么都没有想勾，不勾不能评价；\n还行，自己安装的
机器本身还不错，就是水有点少，冬天只够一个人洗。服务实在不敢恭维，还让我们自己买管道和混合阀。估计也是为了避嫌。
热水器用起来总体上不错，就是安装没有完全安装好，喷头有点漏水。
两个人够用啦，用得很好，很满意
说有人来安装的，却没人联系我，但商品不错，希望在售后方便有所提高！
买来后就联系安装，安装的不好，现在用的时候连一个人洗澡都不够，联系售后来修理，他们就不来，这样的售后还说啥呢？
加热一小时就能够洗了，速度还行
免费上门安装。配件自己去五金店买的！
发货很快，物流也很快，服务没的说，还有电话回访，
还没安装，有点小，够一个人用
很好很不错，用着方便
大牌子～性价比超高&hellip;&hellip;还免费安装好评一个
送货速度还是蛮快的，水也挺热的。只是这安装材料费有点坑，安装去了110，短得不能再短的进水管30元，才22cm\n不跟他买材料只帮我打孔挂上去
东西本身不错。安装多收了乱码七糟的钱。
东西还成，安装收费太贵，八字阀要40，吊架110，黑啊。建议自己买件让厂家装
安装费贵，其他还可以
东东不错，好用，就是安装师服务相当差，约好的时间不来了，我大老远花300多公里去等他安，结果 一个电话说来不了，机器好，安装差。。。。。大家买时要注意啊！！！！！！
很好，信任京东的东西
小巧节省空间，适合摆放我家浴室位置。
很好，东西很喜欢，质量也好，客服送货速度都挺满意的，好评
收费不高 挺好用的热水器 经济实惠
老人用，合适，挺方便，不占太多地方
东西还可以，够一家3个人用的\n
............
产品不错，就是40升容量小，建议买60升的，用着不错很好
换货太慢了，太坑人了。
好用 实惠 省电 省钱
便宜，就是安装师傅有点不靠谱，弄不清安装有没有我
此款热水器本人觉得很好。适合两人用。加热很快
格兰仕太差了，只卖产品，不包安装，差评！差评！差评！所谓的包安装就是把热水器给你固定在墙上，然后其他的一切都要收钱，价格比市场价贵至少3-4倍，抢钱啊！？！？劳资以后再也不买了，京东也不管，以后上涛(tao)宝(bao)买了自己安装吧，真傻bi！！！
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
不错滴，父母用，够用
很不错的一次网购，很不错的一次网购，很不错的一次网购，很不错的一次网购，很不错的一次网购，很不错的一次网购
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
送货很快，但是师傅有些不耐烦\n
非常耗电，价格便宜，一般般
要是配个混水阀就完美了
节能高效 出水效率高 好
便宜又好用的，京东给力！
还可以，第二次买了。还会继续支持
好！！！！！！！！！！！
打了电话上门安装，3条1米多一点的管，2个转角收了150元左右。\n加热还算可以的。好像没有防倒流功能。
总体不错，不带混水阀，管件是我自己买的，安装的师傅服务不错，就是把绝缘用的两塑料螺母给拧烂了，
性价比挺高的，两个人洗够了
真它妈有点儿气人。先是发错货，然后，叫安装还要给钱上面明明写的是免费。
自己叫人安装的，还可以！
东西很好加热很快。  洗完澡新的水也烧热了
物美价廉的 确实还可以的
很不错。 加热很快。  很适合租户们。    材料费买了100左右。 很实惠。   起先还担心租的房子安装困难。  师傅很快就安好了。
很好用，不错的东东，下次再来
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
为什么很久不来人安装，都不知道找谁
东西可以，就是安装的时候，费用也太高了，200块，顿时觉得不美了
很好，热得快，等待时间进一步验证
效果挺好，买小了，60就好一些。
货物不错，到货很快，服务不太好，安装预约了3天，还收了90元安装费
用着还行。就是安装收的材料费太贵，两个配件厂家都不给配。。。。一个混水阀（80块）和两根进水铁管（一条30块）和一个水管接头（10块），一共要了我150块。建议想节省的朋友可以自己在水暖电买这两个配件再让厂家安装。
good.......................
快。。。。。。。。。。。。。。
很好用，必须给个赞给京东！！！！！
还未用，期待满意
使用中，什么都没带，就一个热水器，两个膨胀螺丝。
已经安上了 还没用过 应该还可以 售后装机零件什么的也花了200多 算起来不便宜
热水器不错  不过找厂家安装收费价格高  一个美的塑料混水阀 网上20左右 要了120元  带上混水阀 安装下来花了294元
很满意！热一次水，3个人可以洗2天！
"一般般了,便宜而已！！！！！！！！！！！"
简单易装好过煤气的
安装时，最好自己到菜市场联系安装人。那样给用便宜，无上门费用。
我11月7号下单，预约安装电话也很早就打了，竟然到现在还不给安装，刚又拨打400，态度真心不好，明明跟顾客约好了安装，都请假在家等了竟然被放鸽子，关键是连个解释都没有更不用说道歉了，建议亲们以后慎重选择这些口碑不怎么好的品牌，真是一分钱一分货，多么痛的领悟，都想直接给我退货好了！！！
还行 毕竟价格便宜 498的价格已经不错了
速度不错的  师傅也不错
就是感觉服务还可以，其他没任何感觉
帮舅舅家买的~他们觉得可以就行~
我买了很多次，很实用，经济实惠，东西好的没法说。
目前感觉还不错，其他的要看看后期
一家三口够用了，一小时2度电，京东客服不专业，问两个进水口间距多少都不知道，打格兰仕安装电话都没有人联系我们安装，后来自己装好了，第二天打电话问我们装好了没有~自己安装，自己买配件，需要一套混水阀，一条四分口进水软管就可以了推荐-家居生活商城
送货的速度倒是很快，但是安装的不行，太慢了，送货后没有提醒要打安装电.......................
总体已经很好了，毕竟价格摆在那呢！
总体还可以，安装时配件费用略高~
很喜欢这款，会介绍给朋友使用
一直都买这个牌子的，不错！物流很给力！
比煤气还安全，不过一定有良好接地线
还行吧，价钱便宜，比之前的燃气的感觉安全点
可以可以可以可以可以
自己买的混水阀和接水管，安装师傅要预约，3天后才过来安装，安装师傅年龄很小，但做事认真负责，赞一个！
一直用这个牌子的东西，比较放心
很好用的一款热水器，我很喜欢！
不错安装的师傅态度好热情
帮别人买的，说还可以！加热很快
上当了，裸机一个，没有配件，无法安装，找当地的格兰仕售后服务点他们也没有配件无法安装，态度很不好&hellip;&hellip;
用了一个多月了，非常完美，安装时因无插座出水水管花洒之类，花多了一百多，但很方便快捷省电，很满意
质量还好，加热速度也快！
物流可以，目前没发现太大问题。。。
还不错。相信京东、还不错。相信京东、
买了很多次了一如既往的好⊙▽⊙
热水器很好啊，信任京东。
你的时候就算我想对面那
性价比高啊，水也很热。
发货虽然有点慢，但是机子很好。
水热的很快，够两个人洗，还不错
东西还不错，就是配件不全！！！
打电话给厂家没人鸟，  结果自已装的
经济使用，性价比高，不错。\n安装师傅的脾气有些暴躁喔。
感觉还可以，，不错
挺好。。。。。。。。。。。。。
"东西不错。就是找不到人安装。给厂家打电话说1,2天就给装。结果三天了，一直没人过来。在打电话，客服又说没预约。冬天不洗澡不行啊，自己只好花200多找人装的。给人打电话一小时就过来给装了。对厂家的服务真是无语。"
不错，保温效果也好，两个人用够了
坑人的插头，明明是16A的插头，比一般常用的10A插头要大一点，京东客服没有说明，格兰仕的安装的师傅也没有说。害人多跑几趟，花了不少冤枉钱。
还没安装，以后再说。
还没用，应该是正品，用完评价！
商品描述与实物相符，感觉还不错！
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
送货快！用着还行。给力
还行吧！！！！！！！！！！！！！！
一个人还是够用的，挺方便，出水量还可以
经济实惠  挺好用 安装简单
第二次来买了，上一个用了一年了，挺好用
不错的商品哈哈哈呵呵
价格很优惠，功能很齐全，节能
已经买了三台了，挺好用的，方便
买第二个了，使用情况还可以
加热很快就是不安装
这个价位，各方面都比较好，就是配件到的不是很全，不过通过沟通，还是可以的。
产品好，不错，值得推荐！
上门安装的师傅非常不错，可惜我收货以后换号码，明明跟京东售后说了要换的手机号了，结果还是让售后师傅白跑几趟都没找到我，要问我安装花了多少。。。（Forty）
收到货了 还没有 安装
很好很不错，服务态度也可以，速度快
不错，很给力！！！！！
不错很好的东西。服务到位
还不错，物流速度很快，节省去商场的时间。
家里的坏了，10点下订单，中午就送来了，刚自己装上了，没问题
已经不是第一次在京东买东西了，这次买这个电热水器包装里居然没混水阀！
东西不错，就是格兰仕客服差劲的要死，买了两周了，中间联系了两次让他们安装都说当天或者第二天来就是一直都没来，今天又联系了一次竟然说我没报装！彻底崩溃！！！！
还不错。。。。。。。。。。。。。
价格便宜，东西也不错，是再次购买了
装的时候才发现很多配件都没有啊！
品牌好还要使用了才能知道，希望是好产品
灰常好的啦！！！！！！！！
货收到了还没用应该好吧
用了一个星期了，感觉真心不错，加热速度相当快，外观也很漂亮。
还不错的，这都是买第三个啦！！！
没有找安装师傅，自己花了几十块买材料安装好，加热快基本满意。虽然40升将温度调高一些，也可以满足2-3人的使用。
还不错加热速度快，挺漂亮
很多配件都没 很无语
还行，用用还可以.....
热水器用着还可以。就是售后安装很差劲。
东西不错，很好很实用.....
售后安装400电话一打就断了，还什么感动服务，这不瞎扯吗
送货很及时     好评！
加热时间快，但冬天一个人的储水量还是吧够的，很快就不热了
容量不大，一个人洗澡20分钟必须出来。不然就是冲凉
东西不错，已经用了。
还行，40升的够我家三口用，早上的水温还是热的。
很好，，，，，，，，
现在用着还不错。挺好的。水其实够两个男士用
东西不错！！\n以后还买！！
货总体还行...就是安装是买的部件有点高..安装一下花了210.有点高..
快递超快，使用不应该评价，使用一段时间再说。
不错不错不错不错 不错不错不错不错
烧水时间还可以，其它也行。
售后安装很差劲，不如万和的师傅认真仔细，挂上去什么都不理了。\n\n万和的师傅我浴室线没有，叫我买了装好。
价格公道！在京东买电器有保障
不错，安装服务很好
机器还行~~~~物流不给力\n安装师傅太慢了，，，，买好4天还不来安装\n天天催。。。就几公里远
自己装的。正常使用，我一个人用的话，每天加热30分钟，然后基本一天都有热水，看来保温不错，就是不知道冷点会不会差别很大。
不错            。
厨房用挺实用简单适合老人
安装速度有点慢，打电话给格兰仕要求安排安装，四天之后才回电话，还以为不帮忙安装，所以自己装的。其他都还挺好的
有的很好没什么大问题 \n
硬件很一般，热水结合处有点出水
非常好用的热水器，简直不能再好
不错 挺好 价格小贵 再便宜点更好了
自己找师傅安装的，使用了热水效果不错。
呵呵好好好呵呵呵好好好好好好好好好好好好
家用 还可以。。很实用
热水很快   1分钟就有热水出来
东西很满意实物很漂亮，还沒有使用，就是没有冷热水混合阀，物流很快，货到付款的
性价比比较高，不错的东西，实惠好用以后可能还会购买的~
快递下单到收到货走了，12天！！！先扣2星，如果第二台再这样直接退货，并直接差评！！！
产品还行，就是售后服务太烂了，给安装热水器的人上门后说材料费需要295元，买产品之前我还特意问过他们客服，说需要150-200，现在突然要这么多，还说，不是他们安装的，以后售后他们也不管。抢钱吗，东西买了，安装及材料确要这么贵，还以不安装以后不享受质保来要挟我。在京东购物过这么多次，第一次 遇到这样的事。后来没有办法只能让这个安装人员把机器安装了，只是材料自己去买的，让人给接上去了。京东跟这样的售后服务公司合作，真是自砸招牌。
已经用上，方便，价格便宜，一样耐用，
一个人用还不错，就是没带隔电墙，只有两个塑胶圈，都是断电后使用。
还好一直没用先点一个赞
不错，大品牌，值得信赖
目前用来还是可以，就是要自己安装，太麻烦了，
性价比很高，出热水很快，安装师傅挺好的！！！
格兰仕真心差，电热水器买回来不到二个半月内胆漏水了，还有帮爸妈买了一台洗衣机，买回来没几天门就接触不良，建议买小鸭热水器。
还可以。保温也行，对得起这个价格
用了 很不错  下次再买  送货也快
裸机的价格，差混水阀，水管，师傅带的比较贵，可以自己去购买！机子还是不错的，两个人够用其实！热水也挺快的！小家庭也试用！
服务真的很好~~~~~~~
使用下来还不错，给个好评！
送货就是给力，东西没得说，好东西
没有看到实物   自己安装的
还可以，挺实用的还可以，挺实用的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
价格便宜，送货快，合适
价格实惠，物有所值！
送货很快。。自己买了配件安装的，用了几次了，热水器蛮不错的，推荐。。
东西用了好几天了，非常好，都很满意，唯一就是安装师傅安装个出水阀要收钱，按个出水管也要收钱只要安装就收钱，这个很不理解！
价格合算，烧得快，一会就好了，和1000多用起来也一样
东西不错 这价钱挺合理的
东西很好，满意，实惠，一个人用用足够
热水器很实用很方便，师傅很热情很好，货很快就到了；谢谢~！
高端大气上档次！！！
还不错，给出租房用的，没有用过
东西不错发货也快价格适也不错
还不错，送货速度挺快
好啊好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好用。。。
快递公司送货是态度不好。东西还可以
格价便宜，算是大牌子，先用用再说。
不错不错
就是不贵，呵呵。。。。。。。。
原来的坏了，买了现在的，感觉还可以，就是40升的还不够大。应选50的好了。赞一个
还不错 自己装的，，，&ldquo;！
看着还可以！先用着把，省电效果一般
材料费太贵，还没有花洒
很不错 ， 态度很好 ， 到货的当天晚上 预约，第二天就来安装了。\n\n支持
商品是否给力师傅很好热水器很好功能齐全水量大节能高效恒温不错水温稳定服务不错加热速度快？快分享你的购买心得吧~
对格兰仕太失望了！！客服说3天内回复安装事宜，等啊等一直没人理我，期间客服电话打了N次，最后无奈还是自己花钱找师傅装了
很好用就是耗电大了点
东西还好  就是安装还要收费
给租房买的，应该不错。
还可以，希望能用久点。
热水器的质量挺好的，就是售后、安装很不满意。
热水器还可以，用了一次才来评价，安装材料有点贵，一根小金属管就要20，还要上门安装费，有点坑，
还不错，用了几次了，加热挺快的，俩人用没问题
不错。。。。。。。。。。
用了一阶段时间，挺好的。可以够2个人洗澡的
物有所值
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，还可以，电源接头线短了点
给公司买的，应该不错吧
产品性价比高，还没有安装。498元能买到这个相当不错，大厂应该会有保证的，而且保修6年！
用着还可以，快递速度很快，不错
热水来的很快，超级赞
性价比高。服务好。下次继续购买
热水器不错，就是安装师傅的配件有点儿小贵呀；
服务 态度不错，希望继续      努力
很不错的一款热水器。
"性价比高,品牌也好.支持国货.但售后安装不怎么给力,已经几天了还没来装."
简单，实用，加热快。
一直购买，质量很好，很喜欢
不错，够用！水热得快，晚上烧的第二天还温。
还可以 热水很快 安装容易，，牌子也可以
很好用，师傅上门安装的，服务很到位，实惠
没有售后服务？？太垃圾了，买了没人装
东西不错，出热水很快！比我以前买的双头加热的都快
国庆下的单到现在都没有人来安装，好失望，联系了售后也没有回音，所以不知道好不好用，请有关部门帮忙解决一下这个问题吧，想起都头痛
烧水很快，用着舒服，很不错的一次网购
可以啊，都说好酒买了！对吧
配送迅速，安装迅速，物美价廉
这东西各方面很符合群众市场
挺好，新房子买了两台，用了一次才上来评价，第一次用了半个小时就烧开了，不错，安装师傅挺专业的总体很满意。
好zzzzz
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，用了两天才评论的
老公收的快递，说态度不错，质量没发现问题
不错呀，对比几个品牌价格和参数、评价后选定！物美价廉！值得！物流飞快！
很实用，咋老百姓就中意这个
帮朋友买的、还行吧\n\n
送货快.上门安装也挺快
配件不齐全。。。慎重购买。。。。
价格便宜，挺好的，信赖京东！支持京东！
没有用。。。不过看着还不错
热水器还好吧！凑合着用！加热速度还可以！自己买的配件，晚上9点师傅才来安装，收了50的服务费，这个有点坑！
东西不错，就是安装太坑了。
刚问了使用部门，说很好，价廉物美
满意！价廉物美！性价比高
速度挺快的，不错，一如既往的好。
包装不错，制热效果也还好，开机10多分钟可以洗。价格实惠。就看经不经用了
恒温效果很不错，出水快，
还可以，没使用，看样子还可以
非常好哦啊 下才再来买
师傅是其他品牌的过来代安装的。
价格比较便宜，但是安装的师傅比较坑，等了两天才上门安装。我家里原来是有装好的管路的，我让师傅安装的时候就装在管路那里，然后就不用买管子了，那师傅反正就是各种理由，一会说不好看，要装高一点，一会又说装矮了不好，出水没压力等。不管我怎么说他就是不听，硬是给我装的离我原先管路很远的地方，装完之后说我的管子不够长，要买他的管子。他也没经过我同意就把他的管子装上去了，而且他的管子长度都是一样长的，明显在装的时候就故意把距离留好了，哪有那么凑巧，随便拿出一根来长度就刚刚好。后来一开口就说要80块。还拿出收费单给我看，说按照上面的收费。后来跟他好说歹说才肯70块。希望大家在装的时候一定要计算好，一定要他安装自己的地方装，千万不要听那些安装师傅的，不然肯定被坑。
最好自己先备好出水阀和进水软管，热水器是不配备的
送货超级快，配送师傅很好！
用了一段时间才来评价，物有所值，我这样洗澡比较费水的2个人用也没问题
买了半个多月，坏了，售后说不能换，
京东购物质量不错赞一个！
烧水挺快，自己安装的，一个中午才搞定。
用着还不错  可以建议买  性价比也不错
配送很及时，安装费贵，配件几乎都要买！
goodgoodgoodgoodgoodgood
已经安装好了，很好用
不错但是安装费太贵了
还不错，只是安装还有费用，又没混水阀等配件。
热水器好，无故障。打格兰仕电话预约了2次才来师傅安装，第一次无任何回应，第二天再打一次才有回电。上门又不负责安装电部分，说没有电工证&hellip;&hellip;
请好的，比较喜欢，保温特别的好。
很好，用了晶豆，便宜了70多，感觉好值
goooooooooooooooood
安装的时候卖配件，太恶心了，买个热水器回来，还要再花215RNB才能正常使用！联系客服说会给我解决这件事情的，都过去三天了，连个屁都没有！我只想说，呵呵，建议大家不要在京东上买东西！
送货给力，品质好，服务周到
第二次购买了。提好得，就是配件能再多一点就好了。不知是不是经销商故意扣下来了
还可以  用了一个星期了  没什么问题
谢谢，特别好用，谢谢京东！
货没收到啊，怎么这样呢？
自家管道的问题，暂时还没用，看着还不错。
还不错，出租房用的，安装免费，态度好
一个用可以，两个人用就勉强了
不怎么用，不太清楚性能，反正京东搞优惠买的498，觉得便宜经济。
作为本地人，一直以为格兰仕只是做微波炉的。。。
总体还是很不错的 ，用起来挺舒心
还没安装，不知道用着会怎么样。
到货很及时，安装服务也很好，都很给力！希望经济又耐用！
快递给力，包装完好，自己安装的，用起来很好。
还是挺不错的，可以的~~
......................
很不错，值得购买...........
挺好的，够用了，师傅上门安装也不错，一共收了80元，合情合理。提醒各位买的时候注意家里的电源功率，我改了个电源花了180，在预算之外。
实惠  好用，，，，，，，
好好用啊！！！！！！
实用信息：上门安装费用一百多
安装花了280，太黑了
非常的好！
送货速度挺快的，，材料费用了180元，，免费安装。。。。
物流提前沟通，很贴心，服务很周到。产品质量很棒。
快递快，服务好！房屋正装修，几个月后才安装！
安装的师傅不是很好，装了两天
非常非常非常非常非常非常好
都是坑人的，安装电话号码都打不通，
还没安装 后期使用不知怎么样 送货师傅还是不错滴
自己安装的，接入家里的热水系统，可与太阳能并行使用。蓝色的胶木拧裂了，不知是我手劲太大还是胶木不结实，就直接接了安全阀和软管，好在家里水管是PPR的，有点儿防电墙的意思。\n注意，打孔用16的钻头，漏电保护插头是16A的。\n这一款总体性价比不错，功能够用，平时洗漱和刷碗够了，恐怕洗澡太小了。能否用得住以后再评。
买了十多天，没人安装，打售后电话永远打不通。
我买了九台，第一次打电话安装说三天后，五天后还没人安装再打电话说没有登记记录，重新登记之后等了十天。京东这么久第一个差评送给格兰仕，这种厂家也别指望售后了。\n\n
挺好用的 方便很 ，这个冬天很喜欢。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;冬天不够用的
好用.热得快.也保温
自己安装的，接入家里的热水系统，可与太阳能并行使用。蓝色的胶木拧裂了，直接接了软管，好在家里水管是PPR的，有点儿防电墙的意思。\n注意，打孔用16的钻头，漏电保护插头是16A的。
太好了，比较满意，比实体店便宜多了，以后买家电还上网买
好好好好好好好好好好好好好好好
如水器还可以，售后太差劲！！！自己买的材料只花了55元，可售后说如果不用他们的材料要收安装费！！！奶奶的！！收安装费花了90块，真黑！！
帮同事买的，和我的一样！！！！！！！
看着外表还行，看看能不能装&hellip;
非常给力，价格又实惠\n
热水器没有配套调节水阀。还要另购，很不方便。
好似不是那么容易热，好难看得清显示的温度
售后好烂哦等死人啊啊啊啊啊
质量蛮好的
东西不错，价格也实惠！
东西不错，我一直都在京东商城买东西
1.价格合理，我们两个人够用；有手动调温，自动灭灯、保温；拨掉电源，早上起来水还是暖的。2.如果想供应商安装是要打电话预约的，可以选择预约时间。3.包装上只有一个热水器，那些混水阀，2条通水管，沙花都是要自己购买的，之前因为网上无货，才没有买的，网上有货一起买更加实惠，只需多加30元就有这些配件了。4.因为天气比较冷，想找点装上，所以自己购买这些零件了。我自己买的混水阀50元是看上去比师傅带来的好，我原本自己有一条通水管通在沙发哪里，所以在师傅哪里购买了一条通水管35元，我觉得有点偏贵。他说安装费是免费的。热水器插头有点偏大，原本的插头用不了，自己买了一个10元。共用了593元。
热水器不错，推荐了好几个朋友买了，价格也很实惠。
建议大家不要买，机器到货倒是挺快的，但是打电话安装时，第一次打说2-3天上门，3天后没影，打售后，售后让联系呼和浩特，呼和浩特让联系包头，包头那边联系不上。联系售后就会说帮忙催一下尽快上门，等了一个礼拜连影都没有。投诉也不管用，最后自己花钱找人上门安装的。便宜的这些钱还不够折腾的
很好还没安装好第二天就到了
大坑了，安装花费240
送货快。。。。。。。。。
恒温不错，制热效果也还好。
怎么会是交给物流公司派送的？难道京东的人员不够么？物流公司只送到楼下，我住11楼诶，自己扛上去累半死，不过热水器用的挺好的，全程自己安装。很实用
感觉很漂亮
牌子不错，价钱很实惠
用了一个月才来评价，说实话真的还可以。
不怎样  早知道在外面装还有师傅帮忙装好，价钱也差不多 。这还要自己买水管什么的还要自己装 好麻烦
不错，便宜又实用。送货也快！
物流态度太差，订的12号收货，她说要13号才能送到，我13号无人收货，13号当天又打电话我说货马上到了，我说我早说过不在了，她说你不收就取消订单了，好不容易打了客服才解决
已经装上用了，1-2个人用很不错，价格实惠。
东西来得挺快，安装的到现在还没联系，郁闷！
好吧 好好把  好吧
还可以，不错。。。。。
感觉不错啊！！还算满意
很好用！性价比超高！！
物超所值，很棒的热水器。超值划算，抢到的。很幸运。大品牌。
498块到手，10分钟安装完毕，收配件费130元。
很漂亮，出水足，2人使用也没问题
送货速度有点慢，安装大师更牛，就一敲诈为主！什么东西都贵
买的时候没仔细看，等安装的师傅上门来后才知道配件需要另外买，加起来200块，超出预料太多了
自己安装的还可以吧，热效率高 ，2人使用没问题，大品牌，外观也漂漂
11月7日下订单，13号才送到，一直听说京东发货快，这次才知道还有等待排队发货的。自己买的混水阀和花洒，自己安装，试用过了才来评论，除了送货迟了外，总的来说还可以吧！
送货安装挺及时的，也没收任何费用，服务挺好的！
已经安装上啦，功能比较单一，不过这么便宜，没发现什么不好的地方。已经安装上啦，功能比较单一，不过这么便宜，没发现什么不好的地方。已经安装上啦，功能比较单一，不过这么便宜，没发现什么不好的地方。已经安装上啦，功能比较单一，不过这么便宜，没发现什么不好的地方。已经安装上啦，功能比较单一，不过这么便宜，没发现什么不好的地方。已经安装上啦，功能比较单一，不过这么便宜，没发现什么不好的地方。
热水器不错 主动上门安装 配件收费合理
不错，很给力。京东值得信赖\n
价廉物美，还不错。配件略微小贵，但安装师傅态度不错，没有强买强卖。总体满意，差一颗星主要是配件报价高，隔电墙报价衣摆午一对，自己上京东另外买才花散时。
美观、简洁、实用，价格平宜，快递给力，只是等安装等了3天才有人上门安装，不过感觉还可以！
只收到货了，还没有装了，货收到一周了还没有上门安装，气死我了，自己装又不行，非要那边的人上门安装
售后很不好，不能及时安装，安装和材料费还需要200多元
第二次买了?，这个是弟弟看我们买的好，叫我拍的
很好。这是第二次购买了
使用快半年了，质量挺好，烧水速度挺快，2成年人使用足够，水压也挺足。就是安装时，安装费挺贵
热水器很好，很便宜，值得购买
买了后悔，生音大
在用。价格合适
格兰仕不错格兰仕不错
很给力！！！！！！！！？！？？
安裝小師傅，人很細心安裝很好
价格比较实惠，除了整机就没什么别的配件了，所以买了配套的混水阀，价格也没有很高。京东送货就是快，拍了第二天就送货了。关于后续安装，网上评论好坏各一半，心里比较忐忑，不知道会遇上什么上的售后，结果人品不错，，收到货就预订安装，第二天就来安装了，付了一些材料费，也不是太贵，总体来说，很满意，希望大家的购买经历也能跟我一样愉快。
不错收到惊喜
还没有用过！不知道具体好坏！
适合出租房里使用，价格便宜，质量放心
帮人家买的不知道好用不
很好的热水器，推荐给大家
自己装的，还没有发现问题
看着还可以，没用呢。。
一直在用效果不错
你靠安装配件来赚钱我也能理解，但你不能赚的太狠，两台机器要收我300多，都快赶上一台机器价格了。最后我自己安装90多元搞定。当听说我不购买配件后，本来第2天来安装的，就变成这周有时间来安装了。一会说安装肯定要打到水管，一会又说物管再不来把水管图画好，我就走了。那个态度。。。。讨厌这种低价卖电器，高价卖配件的销售方式。
还可以，没有混水阀和花洒觉得不爽。
用了好长时间了，感觉质量不错，挺好的，支持京东！
安装收费有点高，差不多得200了。。
幫朋友買的 特價498
已多次购买本款机型，总体满意，较实惠是关键！
东东已收到，还没有安装。
和套餐一起买才划算哦。\n
挺好的，价格实惠。。。。。。
给租户用的，没说不好，应该还行吧，看中的就是保修期限长。
很好，对得起这个价格，第四台了。
不错的选择，买了 6个了已经可以
已经安装并使用，很好
还好吧。两个人用刚好，就是安装材料费高贵，哎～什么都没有，都要买。
直到现在也没工作人员来帮我安装
寄回老家了，不知道怎么样。用后追加
不错，客服快递都不错。展一个
不错帮大姐买的还可以吧!
快递给力，水量大很好用。
东西不是很好，买东西买了200元，
真心很好的一款热水器！！！！！！
品牌的，价格实惠，值得购买
还不错！4号买的12号才装好。自己装的，零消费！！！
不错不错~~不错不错~~不错不错~~
声音有点大，放水时很明显能听到流进热水器的水声，家里华帝那台就很小。\n\n没有配件，自己再淘了150块，自己安装了下。
自己安装的，用着还可以，就是里面的配件没有花洒
用着挺不错的！赞一个&hellip;&hellip;
品牌机，很实用，小平米的房间用很好。
简单实用，出租房用的
成功解决家人的冻水凉问题
差评！！！！非常差评，明明双11说好包安装的！打电话报装后，我每天都打电话给客服催着要安装，等了五天才来，来之前，那个师傅打电话说要加路费，不然不给装！想起格兰仕客服电话的语音说，格兰仕至诚为您提供及时质量高，满意的服务，我严重鄙视你！
好  更好    非常好
这个热水器挺好的，便宜
还行，挺好用的还行，挺好用的
价格实惠，在京东买东西既省钱又能买到正品，我很喜欢。我所有的东西都是在京东买的
质量不错，功能简单，送货快
真心不错。价廉物美，效果好。妈妈再也不用担心我洗澡啦！
好宝贝，会继续光顾
刚收到货！还没开始用，听朋友说很好用！专为奶奶买的
东西不错，很实用，物流迅速，送货师傅态度很好！！！
发货很快，安装客服不靠谱，后面安装师傅很不错！
很好便宜方便快捷
机器不错，就是安装费了些周折\n！
什么破公司啊，啥时候给我来安装啊\n1.电话老打不通\n2.第三次打电话了，反正我本来就没耐心，直接开骂。\n目前产品不知道怎么样，但这个服务真心感觉成为了推荐不买的理由
不错，就是要自已安装。
东西还不错，就是遇上双11，送货速度有点慢！
虽然中间有小插曲，但送货员服务态度好
不错啊。。
收到还没装  打电话给售后 也没听见回信
自己装的没有打电话找师傅
除了便宜，其他都是不咋地  是商品，非品牌
下单送货时耽误几天，有点不悦。到货安装很满意。东东也不错。
价格合理，很好用。服务也不错。
就是配件少了点，配送员晚上送货，很感动
送货及时，态度很好，还没安装，希望质量更好 。
用用不错的，洗澡方便多了，热水等一会就有了！
同事使用的，听说还不错
发货挺快的，安装也挺快，又交了180多块钱，感觉那些东西不值，质量一般
还算可以，便宜，实惠
东西很好，但是安装材料有点贵！！！
感觉挺好，就是忘了评价！
可以。就是不知道有没有喷头和混合器？
热水器感觉挺好的，送货员态度很好。就是安装员有点不守时。说好的1小时内到，结果等了3小时都还没到。不过安装收费很合理！
已多次购买，物美价廉，安装在出租屋超值
发货速度非常快。服务态度不错。
保温效果真心很给力 不错
买回来几天自己才搞到工具安装，没有花洒，没有混合水开关，没有冷水软管，什么都要自己买
价格便宜，值得购买，下次还会买
目前还没有用，但是外观还不错
好，送货速度快，价格很合理
用了好长时间才来评价，不错，热水来得快。
暂时还没有使用不知，效果如何
安装的同事很给力，同时也很配合，服务性很好，针对热水器的时候情况还不错，水温刚刚好。
很实用，在京东选的，相信它的信誉。
还行，就是安装公司，收费项目太多
东西不错啊用的方便啊
热水器不错，我就想问下为什么没有混水阀和淋浴管，这也太抠了。
热水器是自己安装的刚试用了一下还可以，烧热水速度还可以，温度还行
热的快，质量好，发货速度稍慢
发货速度很快。
性价比高，挺好用的一款热水器
非常不好装，购买很郁闷
东西还可以。只是安装的师傅因为我没跟他买分水器和隔电器全程不高兴。我想说服务态度很重要！
热水比较少，适合一个人快速洗澡，加热还算比较快，毕竟两千瓦，这些优点没用，还是说说缺点吧，最大的缺点就是电源插头太大，很难插入，估计没按标准设计，希望格兰仕设计工程师采用合适的插头，这么大问题难道你们没发现吗？
热水器挺实惠的，跟附件包一起买的，就是安装的太垃圾了，乱收费，安装明明免费，说热水器免费，附件包要收40元安装费，他弄了个冷热水隔热的，又要了60，收了100，太坑了。
好?评。正品
总体来说不错，就是打开出水口时，声音有点大
送货快，机器不错，就是安装费太贵了。请问格兰仕服务全是要收费吗？
不错，热水器体积也很小，一个洗足够，水量也大
第一次遇到服务这么差劲的，11号买的19号才给安装，打了N多个电话，说让师傅回话就没有回，原先有的旧热水器拆一下还要50，原本就 有带的阀也要给换掉得40元，那都不影响使用的，要是没人盯着各种换随便要钱，还好昨天去装了要不我都想申请退货了，没时间折腾
设有人来安装呀！真麻烦，买了这么久没用上
非常满意非常满意 非常满意非常满意
还没安上，看着挺憨实的.....
送货快，但是安装还要200，说是里面的配件不齐，全算上也700了还不如在实体店买了，大家最好注意一下
热水器质量还可以！不过是裸机。没有花伞之类的。安全人员会跟你收一百多块钱的零部件钱。也可以自己买。几十块钱足够。不过安装师傅辛苦半天了。让人家挣点吧
使用了5天，个人感觉烧水不是很快，保温还是不错的，烧好水之后一边洗，一边烧，估计能洗两个人，这个价格性价比还可以
还好吧，一两个人够用
安装好用了一次，还可以，安装师傅也很赞
很好用，不错的热水器
还不错哦。物有所值吧。
还行，40L得快点洗。
很好！ 很好！ 很好！ 很好！ 很好！
价格便宜，安装师傅的服务也不错
家庭用足够了！！！！！！！！
非常完美给力的热水器
东西不错   就是安装费有点多
刚用两天，还可以了。凑合着用吧！
没有自来水系统的地方总是很坑啊，有木有
"自己直接裝的,不過到現在也沒接到安裝的電話."
朋友说很不错 价格也合适支持自主品牌
不是很理想
主要是价格实惠，还不错啊
买了几次了，感觉都不错，就是没有配混水阀，难买到这个配件。
刚买，热水器质量还不知道，但安装师傅态度差，配件超贵，是网上2-3倍价格、且质量明显更差，希望格兰仕整顿售后服务工作。要不然迟早倒闭。
产品质量是还不错的，只是其他材料要自费就算了，竟然还需要上门安装费，这点让人很不爽
没使用过  送人的 希望好用吧
第一次使用，很满意。
格兰仕电热水器还好！也挺实惠
值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有
赶在活动时买的 很划算
东西不错，免费安装，售后也可以
貌似水压不怎么大啊，出水太小了
感觉可以，用着挺方便。
非常好非常好非常好非常好非常好
记录兔兔兔兔图英语流利说
很好 性价比高 不知道买几个啦
东西收到了之后是老公自己装上的，用着感觉还可以。晚上用完之后把插头拨了第二天早上水还是有点温的。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
热水器很实用，适合一两个人用，自己安装的
非常棒，很好用，也很省电呢，简直超值了！
"可惜配件都没有,另外安装的费用就要200多块.感觉被坑了,不知道600升的  有培养配件这些"
质量不错价格也实惠，安装师傅态度很好
就图个价格便宜啦，期待效果。后续费用比较讨厌
买给租客用，一直用得挺好的
东西不错，质优价廉，，，但是，格兰仕客服电话永远没人接，不知道安装咋办，，，京东你们知道吗，，，京东大家电送货服务不好，，，
给家里买的，没见到货，听说挺不错的
给同事买的！不知道喜欢不喜欢
价廉物美的好东西，一个人用完全够用
一个人用 好 ...................
处理速度快，服务好！
东西不错 物流也快师傅很细心
"非常好 ,买正品好东西还是喜欢到京东"
非常不错，也很划算，噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦
超值的热水器，价钱低的够可以了，不错，挺好用的
很好很不错，终于能洗个热水澡了！第二天就到货，都很快速！
一线城市都要收上门服务/安装费很~~~~~~不可理喻
热水器看上去还不错是正品，安装要预约厂家来比较麻烦，就自己安装使用了，加热的速度还可以；质量使用中待评。
预约厂家安装比较麻烦；自己安装的不是专业安装，马马虎虎使用了
刚刚安装上热水器还好吧
大品牌放心以后还会来
不错，挺好用的
还不错，家人已经装上，和之前买的美的牌子的差不多，还算满意
整体效果还不错，就是热水用的太快了一天得烧三次。
热水器很不错，安装师傅也很热情，就是买的配件里面少了花洒
！！！！！！！？！！！！！
帮别人买的！！！！！
服务很给力 宝贝也非常给力
美观实用，货品不错！
东西还行，安装还的自己在卖东西
很好用，冬天热水稍微有点不够
品牌还是很好用的，必须给好平
安装麻烦了点，其他还好。。。。
便宜大方上档次
不满意安装电话打半天不进去！安装工给差差差不能在差了
很好非常非常满意。24小时有热水。
安装费好高，挺好用的，好评
很好用性价比高的热水器
非常不错，就是什么配件都没有，都要自己买
很喜欢，价钱很划算。
刚刚购买，还没有安装，不过符合老婆预期
用着不错！挺好，下次还会买的
东西很不错，价格也很合适，上门安装非常快，性价比挺不错的一款电热水器
挺好用的，自己家里买了一个用了半年多，又给公司购了两个。
还没安装，看货应该可以的，
我是安装在宾馆里的，挺好用的，保温很强
第二个了 相信京东 信赖京东
大品牌，值得购买，包装完好，送货工态度很好，和他说帮忙送到家里，很愉快的答应，省去了取货的麻烦，赞一个，
用了二十几天，现在热水接口有漏水了. 包装清单里是否没有花洒？
总体来说，还可以，售后目前觉得还挺靠谱，只是装修费花了我150元。
很不错。保温效果好。又省电。
价格比超市便宜，是正品。很好很强大
这个价位还不错，保温时间还是蛮长的，只是买了京东的家电竟然不负责安装，实在想不通！
不错的热水器，加热速度很快！
京东买很方便，还便宜。
不错！好东西
经过一个月的试用，保温时间实短了，我也打过400电话，18号话务员一点也不专业，就叫我把温度调到75，就可以啦，我连续用，应该在2－3个小时内，一天不断的烧水！不知道是个别问题，还是产品的通病！
很好  烧水很快！！！！
安装师傅很好，烧水速度很快，四个人轮流洗都可以
家里用的，很方便，家人都喜欢
停、不错的   豹纹很好价格合适
自己安装的，买了个混水筏，红蓝那2个塑料接头稍用点力就手拧爆了，找了个替代品代替，装了近1小时完工
热得快，省电
旧的海尔用了10年最近坏了，找朋友拆旧装新，原有管路都能用，重新打了两个固定螺栓装好，听说用着还行。
挺好挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的，不错
老婆比较喜欢，还可以。
非常不错的非常不错的
不错不错不错不错不错。
真系好啊，不错错错错
这个买了很久才来评论，质量很好，两个人用也足够了
"性價比高,很滿意的購物"
价廉物美，性价比较高，适合家用
我买的第二个了，， 很好~
性价比挺好的 ，就是感觉来装的价格比较高
非常好 喜欢
可以，就是安装辅料价格最好提前完好
10下的单，12号送到，送货速度还算比较及时！今天下午安装的，安装师傅态度很好，加了个防电墙和进水管收了80块，不算贵！晚上冲凉感觉好爽，总之这还算一次愉快的购物经历。
租房用不错，价格便宜
太阳能补充用！方便快捷简单
预约安装太麻烦了，打了400电话没人接，预约好久也预约不上。我在深圳宝安区。
還沒用過，不過價格還行
热水器质量可以，就是安装比较不靠谱。还好自己借来工具自己动手，建议有条件自己安装的买家购买。
价格便宜质量很好，家用听挺好1
东东很好全家喜欢，我们会继续关注该品牌的。
帮别人买的，据说不错。。。。。。
4789956
两个人用还可以吧。就是安装费有点小贵。
物美价廉 两个人洗也可以 水比较多  快递也比较给力！
水热得很快，大品牌，冬天必备
安装时候收费项目比较多！
东西不错的，用着也还好。\n
送货快，但是有几个小问题，第一拆卸旧热水器要收费，水管链接要收费，拆装插座要收费，貌似太多收费了吧，我买的海尔也没那么多费用，只是管子不够收个几十块。请问格兰仕服务全是要收费吗？
刚装好，还好啦，物流很给力
物流速度快，一天就到了，自己安装也很简单，用过了，感觉不错
别的吧还行，没出什么问题安装师傅收费有点高
目前还没有出现故障，还可以
现在的商家~~~东西是便宜，安装什么都是钱！！！！省了又省零件，最后185~~~~
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
宝贝质量不错。
总体使用感受不错，加热速度快，水温恒定，可供2-3人洗浴，服务及时。
水很快就烧热了，热水器质量没得说。师傅上门安装，把热水器上满水收十块钱，不知道安装包括哪些范围，就是墙上打洞再加挂上去吧\n
跟你交易次次都这么成功和开心的..希望我们以后有更多的交易吧...哈哈
"还不错，只是还要自己买混水阀，厂家的要80，安装混水阀还要另外收费，不过没有多少20多块，可以接受，安装师傅人还不错，如果做不起免费安装就不要说明免费安装！热水器总的看上去质量不错，也是正好需要的,非常的值."
用着不错，就是有点费电
一个人用还是不错的啊。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
经济实惠双十一前买的，也没降价满意
这次买的热水器 很满意 本来说厂家安排人员安装的 后来父母交了认识的人很快装好了 没花钱 没买什么零件 而且现在厨房用水也可以用热水了 很实用
送货的师傅非常好，已经预约安装 ，看看安装怎么样了，
外观不错 安装人员也很准时负责 具体怎样 有待观察
价格便宜，款式好看，质量好
热水器性价比很高，用的还不错。就是安装的xx是热水器一半的价格，安装师傅说不改水管装水管，材料就是 用了2跟软管通水，另加一个混水阀，换了个配套的插座。
绝对是2手热水器，最开始送来的是一个内胆漏水的，后面我申请售后换回来的是一个一点不保温的。坑的要死。不满意
经济节能，能满足使用的基本需求。
物流速度快，服务态度好
热水很快，保温也很好，实用
好用，省电
什么都好就是没有配花洒和冷热水调节开关
这个东西很好，便宜。但是格兰仕售后免费安装的师傅态度极其恶劣，好像欠了他几百万。
东西很实用
这是买的第二个了，但是这一次迟迟不来安装，打电话催了几次。
这个价钱的东西里面这个最好
打给格兰仕售后服务，说只负责安装热水器（就是罐体本身），若是用师傅带的配件，则负责安装，若是自己买的配件，就不负责安装。 我说让师傅来看看再说，老叶一来，好商量，帮我装了几段水管子，一共花了六十块。
配件花了300多才装好，我自己装的，一点配件都没有，有点伤心
挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！挺不错的！
安装半天半天的 自己安装的
真心的好用，价格便宜。
用了一个月才来评价的，很实用性价比比较高但就是不知道，现在制热的时候，老是发出&ldquo;哔嚠&rdquo;&ldquo;哔嚠&rdquo;的声音。
送货很及时，就是安装慢了点，等了三天。
好用，服务好
很好，实用，性价比高
好好好好哈
可以，不错，还行，将就。
刚买到家里第三天就坏了，费了好大劲才和客服协商解决好。
挑来挑去还是京东！真心实惠！
还可以，正在使用中，
用上了，来补个单，帮小姨子家买的第二个了，用着挺好的感觉和千八百的没什么区别。很适合很满意\n
机器不错，就是安装费太贵了
挺不错的!!!!!good!!!!!
占地空间小，相当给力
没有分水器和软管。。。。。。。。。。。
水温稳定，加热速度快，用着方便。
的确是免费安装，但不是格兰仕的专业人员，是外包给当地的维修人员安装的。\n产品与理想有很大的出入。产品介绍应该更为详细一些。比如说明一下是新装修用户还是老用户使用，在购买之前应该准备的配件。\n真的难怪那些差评的用户的评价。
很好很强大，自己安装的，是不是退点安装费给我。
很小巧，主要是价格实惠。40L的合适2个人用了。加热很快，比那种直接加热热水器省点也安全。自己一个人安装完成。
很小巧的电热水器，没有预约上门安装。自己一个人动手就搞定了。花了1个小时，自己买了两条热管和换了一个16A的三插盒。省了百来块钱的安装费。真心不错，希望这个热水器能用个5-6年。
东西还不错，还没用
送货快，隔天送到，看上面说安装师傅配件收费高，就自己网上买配件自己安装，很方便。
送货的是对小夫妻，很阳光、很热情，男的负责开车，把东西背上楼，女的坐车上打电话通知，夫妻齐心，打造美好明天啊，满满的正能量，赞一个！
水保温很好   头一天晚上烧好的  第二天早上还能用
两个隔电接口，一个混水阀，收费**感觉有点坑。。。
物有所值&hellip;&hellip;
适合一个人用，挺好的~~
东西不错，挺好的~~~~
产品很好 物流运输速度还好！
性价比高。 上门打孔是不用收费的。配件就要另外给钱，我们是自己网上另外买的。出水量小，不知是不上装了热水器是会比原来没装热水器时小。 总体还可以吧。
价格很好，挺实用的。
给朋友买的，还行把，价格便宜
送货师傅不让验货
货真价实，安装速度有点慢
发货很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还没安装
寄给家里用的，还没安装上，不知道好不好。
为什么没人来安装？？？卖我个桶就完事了？你们没想想？没长脑子？
用起来还可以，听说售后安装很麻烦，所以自己装的
原来用了一年多 感觉时间久了保温效果不是很好 不知道是不是天气冷的原因 现在帮房东买的
物超所值，价格合理，送货极快。
相当的的好用，价格很适合
原来60的 现在帮房东买的
质量一般 进水阀有声音
帮同事买的，听说用起来还不错
"很不错,加热很块哦   安装的师傅服务态度不是一般的差"
宝贝是很不错，唯一不足的是，这个配件里没有花洒、输水管、混水阀&hellip;&hellip;，不知道是商家不配还是忘记了，对此，印象大打折扣，希望能得到回复
预约安装中
用了再来评价了， 还不错的。家里水管什么的没接好的就没有打电话让他们来装自己装起来的，买了点配件。热水器可以够2个人用的。
还可以，就是水开关单买，不好
还没有用！！！！！！！！！！！
正常使用，目前为止还没有什么问题
热水器挺实用的，用了一段时间才来评价的，确实方便，还有就是京东快递真的神速！头天下午下单，第二天早上8点多送到，隔一天上门安装好，付了一百八十材料费
很好的热水器，性价比较高。
给老人买的用了这么长时间 挺满意的。
用的不错还行
很实用，又便宜啊，保温效果很好
其实我没用过，应该还不错，服务很好，直接帮我送到房子了
东西收到；还算满意。质量还可以呦
很好！价格还算实惠，体积不大，适合小卫生间！
水器不错，但是京东客服说附件包是格兰仕原装的，等师傅来安装的时候说不是，要另收取手续费，这点很费解
一直在 京东消费，，不错，一如既往的好，以后不要让我们失望就 好了，
加热快，保温好，就是安装费太贵咯 花了180
一般吧，没有配件，安装师傅来了算安装加配件要***感觉有点坑了
挺好，实惠，买了2个，发货也挺快，。。
这是我买的第三台了
昨天晚上装上的，用了效果很好
老公跟老爸自己装上去的，还不错！买材料买了两百块。
用了一段时间来评价的，东西还不错
五百的东西不错，二天工资就拿下来，呵呵，很好用
"商品材质很好,收货后自已安装,做用一个多月,还行"
东西是很不错的，去商场逛了一天最后还是决定买这个，上门安装很方便，速度也快，师傅也很热心
嗯，不错，也挺保湿，性价比超高
买的第二个了，这个帮阿姨买的，用着很不错
机子价格不错，优惠。 可装个热水器总共花了我**多，算下来我也不觉得划算了。\n不过产品性能还不错，热的也挺快，断了电还能保持蛮长时间的水温。我是有一说一！
很不错  一次愉快的购物
安装材料费太贵了，建议自己买好
很好 的东东很好 的东东
比原来用的美的好用，热水保温时间长，不会一直不停循环加热。
货已收到，不错，：）））））））））
很超值的热水器，比商场便宜多了，赞一个。
物流很赞 已经预约安装 期待使用
热水器性价比高，如果自己买配件安装会更省钱。给大家一点建议喽！
1.11111E+20
总的来说不错，保温效果很好
性价比非常好，就是上门安装有点慢
还可以，价格在这呢。自己安装的，没有人上门。
就是加热好像慢了点 不过还好 自己安装的
帮朋友买的，他说给个中评
不错的热水器。。。。。。
超值的热水器，价钱低的够可以了，比商场便宜很多，售后都是一个地方的，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈好好好好好好好好
保温不错，使用中&hellip;&hellip;还行！
好，非常实惠
很不错的，物有所值吧！！！！！！
还不错啊 ，2个人用刚刚好
去年买的几台今年还没发现有坏的很不错
还不错啊品牌的还行
很方便，热、水快，保温久，主要是价格合理，下次在来
挺好的。不错不错。挺好的。不错不错。
能上门安装这个不错。
喷头喷水太小了，安装费很贵的。反正普通用用了，应该还可以吧
发货很快，给邻居阿姨买的，昨天中午订货，今中午就到货啦，而且看上去很不错，用完再来评
一般般吧，有些设计不算好
速度快！还不错
商品很好，实惠，就是不送配套设施
东西不错好喜欢。。。。。
不错，送的挺快的，使用也挺方便，一个人洗绰绰有余
我是自己安装的，还不错！比市面上的还便宜！
说是免费安装，结果师傅过来安装的时候不到他们家买材料就要收手续费，其实安装费还是要出，东西还没有使用，不知道效果咋样
热水器容量很大，加热也很快，就是买的时候没注意这东西除了一个圆筒容器其他啥都不带，没花洒，没水管，安装又花了**。。不知道其他热水器是不是这样
看起来不错，不知道使用效果怎么样，送货师傅特别好，二话没说就给我送五楼了。
挺不错的热水器，搞活动买的，漂亮，实惠，，服务也好，满意
质量还挺好的，果然京东的服务就比第三方靠谱
性价比不错就是声音有点大
买了2个月就坏了 不过电了 等了3天才上门 说是电源线坏啦 让等信 一个月了也没信 打电话也没人管 服务太差了，，，，，，，现在也没给修，，
性价比不错，声音有点大
还可以的
家里人买的，还不错。
刚开始用  挺好的 保温不错
还行吧，凑合用，看起来还可以
非常好的电热水器，不过由于比家里位置大退货了
第一次在京东购买，真的感觉不错，各项服务都很不错！！
送货第二天就到了，安装师傅2天后到的，安装固定花洒的卡扣晚上洗澡就掉下来了，也没有确保热水器接地，后来还是叫来的电工师傅帮忙搞的，太危险了。什么配件都没有，花洒***钱，很不好，购买咨询里说有花洒和混水阀的，也没有。
加热速度快，很不错，服务一流！
还可以吧  ，保温效果不是很理想
很好，很实用！送货快，安装快！收费合理！
活动价格买的。还不错。。。
格兰仕400客服心情很不美丽
一如既往的好！
挺好用的，价格便宜，安装速度快！
给个好评，服务态度很不错！
厂家400客服接电话还是有脾气的，京东配送人员服务好，速度快，找外面安装公司人员装的，工费150.混水阀60，进水管15.另外换了个16安插座。当晚就用上了：）
还好。对得起这个价格。
很不错，很好看，但是很多配件都没，要在安装师傅那里买，花费不少。。
感觉不错！非常好！好评！
我特意安装使用半个月才评价的，整体机身比普通的小一些，我和老婆两个人够用，煮热水时间1小时内，还挺快的。京东配送很好帮送6楼。。。是楼梯哦！格兰仕安装师傅周六预约，周一才来安装，但是安装速度好快，我中午吃完饭25分钟就装好了，刚好赶得来上班。机子自带减压器，爆炸螺丝两颗，没有混水阀和花洒，水管，这个我去旁边五金店买混水阀纯铜的70元，水管13元，花洒15元。也算挺顺利的，有工具自己安装挺简单的。
很好，自己安装的，加热速度很快，现在冬天刚好可以用到
送货还行很快，关键是谁啊？？请看到后联系下
东西不错，就是配件有点少，还得自己配
买了两台，一台坏了，及时给换新了
适合4个人用.家热快.还行
实用，便宜。对于可以自己装机的人来说超值！
非常的好啊，很好用啊！
"价格很实惠, 家里暂时不适合装煤气热水器, 所以这个也很适合. 安装的师傅给i换了个角阀, 32元左右, 略贵. 等我买的新的五金到了后一起再换掉."
质量好，价格实惠，物流挺给力
当太阳能热水器的备用机，家里用用够了，真便宜。商场最小的都是700多。
挺不错的，送货上门，还有人专门安装
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观还可以，好看，正在试用，希望好用，
东西不错，装的人太黑了，黑了我***对多，懂行的一看工本费才六十多
快递员很好，给我送上楼了，谢谢，热水器也不错，今天刚收到，已经用上了
格兰仕大品牌，电器都是买这个牌子的，质量非常好
很好用的，同时够3个人用
好用！帮朋友前后买了三个&hellip;&hellip;
这款热水器质量不错，水温稳定。
性价比很好，但安装费太高，不合算！
很好，我已
还不错，买3台了
很好，安装师傅也很好
很好，非常好，物流也快..
还没用，包装还行看起来，用后再给亲们说说产品性能。
购买方便，价格合理，不错
不错，能用就好，就是送货不怎么样
机器是不错，就是安装的一个小小的混水阀要收我90，还说过来远要收路费？20  以后自己一起买好配件比较好。我急用就老说一会路费给***太坑了
不错，送的挺快的，使用也挺方便，一个人洗绰绰有余不错，送的挺快的，使用也挺方便，一个人洗绰绰有余不错，送的挺快的，使用也挺方便，一个人洗绰绰有余不错，送的挺快的，使用也挺方便，一个人洗绰绰有余不错，送的挺快的，使用也挺方便，一个人洗绰绰有余
很便宜  装的时候 自己装的 ~
东西不错，送货人员有点慢
很划算，京东好给力。
性价比高，收货后自己安装，可以满足家庭日用。
洗手用的，不洗澡也不知道出水量和水温如何，价格到时觉得很便宜。
租房子用的，看中的就是它便宜，保修时间长，不足就是安装人员不太靠谱，有乱收费的嫌疑。
对得住价格，值！
````````````````
非常好，所有的配件都合适，并且齐全，拿到货就自己安好了
用了10天，质量不错，发热快，保温效果很好。尤其是期间厂家还有回访，服务到位。
京东给力   支持京东
可惜没有档位可选，对电路负载比较大。
这是买的第二个了，超级实惠。有朋友要，会推荐
很好很强大
这个真的性价比太高了
挺好用。性价比高。便宜
物流不错，刚用还不知道质量怎么样。
比较满意的节奏，还行还行
师傅安装要求有点苛刻。但是出于安全着想。但是没给我装水龙头。有点纳闷。我还是去借的扳手来弄的
还可以。第一次网购还是蛮顺利。
用着说不错，新价比很高
用着怎么样还不知道，安装费真的很坑
用着还可以吧。安装师傅缺乏责任心。钻孔两边不一边高，用塑胶垫垫了一摞子。还没挂牢靠，就钻了两个孔，一个挂架。我自己后来又重新挂的。管子接的也不牢，应付了事。东西可以，扣分给安装人员。
好实惠的产品，希望还有更多。
东西还不错。字还是不够
价格便宜，东西挺好的，很实用
送货员服务还不错！热水器也很漂亮！！！\n今天上午一个人把它装好了，试用了一下还不错，加热很快！一个人用足够了！！！
送货很及时
很伤，最终还是没有给我安装，是我自己安装的，我买了4个都还这样，不开心
没得说  一个字&ldquo;好&rdquo;\n
活动买的 太划算了！！
很好很好 安上了
最近使用了还有错，送货速度也挺快，不过是自己安装的。
送货速度还可以，但产品有点后悔
挺好，给家了买的\n
经济实惠！！！
节能高效，加热速度快！
一直想买这个的 这次做活动终于买到了 很喜欢 京东送货很快 很满意
不错，酬和用.........
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
加热快，定温好，安全棒。
物美价廉，自己安装的，材料自己就花了200
还好吧，产家客服不怎么样
不是很保温
不错不错 一个人足够用了 京东买还是挺方便的
好用！！用了好几天来评论！！！！
京东客服售后服务很差
东西还不错，就是免费安装不是免费，还比较贵。
价格是便宜 安装还收费   所以请人安的 花了60元。。   不让售后挣钱。。因为售后太黑
东西发货挺快，还没用，应该不错。
热水器不错
还不错......................
还没有安装，但物流和客服处理都很满意。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
机子本身不错，挺好用的，安装师傅态度差，只好给个中评了，给我安好的专用插座，一拔插头，连插座一块都拔出来了，太不负责任了
挺好用  自己买的水管  安装没要钱    安装的大叔态度不是很好  老是让买他的水管
热水器很不错 这个品牌还是很可以的
买给奶奶用的，觉得不错，一两个人也够用了
速度很快，当天就到货了。
还可以  就是套装买的混水阀露水的  好可怜
安装收费贵的离谱，居然要340块，就几个阀门和管子，自己找人100块肯定下来了
物美价廉，好用
京东速度快，好评不知道是哪里来的。看来差评才有借鉴意义!
自己安装方便
总体还是不错的，就是安装费用高\n
东西不错很好的商品，特喜欢。
产品不错，辛苦了快递员了，赞一个。
商品总体不错，烧水速度10分钟左右！
热水器挺不错，用起来舒服，加热快
very good good....
真的挺好的  感觉格兰仕 厂家还是可信赖的
便宜 好用实惠 给赞
还没开始用，买小了，不过看着还可以
还没有安装，不知道好不好用，但是外观看起来不错，价格便宜，很不错的，会继续跟踪的
还不错，有机会还会买这款！
物流不错，很快
快递真给力，昨天订的今天就到了
不错，不错，直
不错吧  不错吧  不错吧
挺好的。以后再来买把，便宜啊
非常满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东最便宜一款热水器 经济型 送货还好 安装服务稍差些 总体来讲很满意
自己买配件，配件自己装的，零安装费，够优惠的
好东东！好而不贵！准备再帮亲戚再买一台！
挺好的，免费安装外收了二十块，很划算。
热水器不错，货到后自己安装的，唯一的缺陷就是安装配件不是很齐，要是能有进出水管及花洒就完美了，给个好吧，东西还是很值得的。赞一个
很好用，买了三台了。
买回来还没时间装应该不错
不错挺价廉的
配件有点小贵，安装用了2个阀门，1个软管，1个支架（花洒自己买的）花了150
东西还行，一家三口够了
货都到了几天还没有安装人员安装，要到什么时候才装
宝贝还不错！就是晚到了一天！有点郁闷！等了一天！也不通知一下！
东西很好，价格实惠
3号定的，看提示说可能要七天，结果4号就给送来了，我不在家，但是家人说送货的态度很好。
新家用的 还没使用 送货很快 到位
还不错，挺好的挺好的&hellip;服务也很好&hellip;
送人的，东西不错，快递快。
已用半月  实践效果好  加热快  出水好  性价比值得拥有\n
不错不错。。。。。。。
质量不错，挺好的便宜实惠，值得拥有。
"目前来看还没什么毛病,三天来的安装，花了180元"
挺好的..
非常好！！第一次在京东购物，很满意！这个款电热水器性价比很高！很超值！很实用！保温很好，前天烧的，第一晚两个人洗完，今天洗完一个人，再洗一个也没问题，谁问还是很烫，非常好！！京东服务态度真心不错，装完第二天打电话回访，挺好。格兰仕安装师傅也不错，5号下午下单，6号上午11点就电话过来给我装了。非常满意！以后推荐给我的朋友！！
还没有安装，，不知道怎么样、、、、、、、、
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还好 东西不错 刚刚装好 天天开着 还不知会不会很耗电
挺好用的。还不错。合算
不错不错，很实用
东西刚到 看起来还不错
不错，就是要另外等安装，稍慢
给家里父母买的，实用，便宜
价格低，有质保，旧热水器维修费都要几百
今天刚安装好，自己花钱找人安装的，小镇上，格兰仕的售后真不好找。40L，刚好够一个人洗澡洗发用。才用了一次，感觉还行。就是不知道质量如何，能用多久。
很满意的一次购物，值得大家信赖
出水有点小 不知道是不是我们那个水龙头的原因 其他还好
按照的师傅特别好，很耐心细心，人很好；为安装师傅丐师傅点赞
配送很给力 配送很给力
全家用都够，水热速度还行
胡乱收费找谁呀，还是买海尔好，虽然贵点，没敢乱收费，教训！
安装的丐师傅特别好，很耐心很专业，赞！热水器很好，比之前的旧热水器好很多&hellip;&hellip;
目前感觉还行。就是不知道以后怎样
昨天下单，今天收到，就是不知是否免费安装，如果收费，我就自己装了。
刚刚安装上，烧的很快。
京东快递实在厉害。又快，有准确.为京东快递点赞。东西还可以。
宿舍装的，很好
还好吧不知道了
暂时还不错
物美价廉，但安装太慢。
"该热水器挺好,一通电就可以使用热水了"
还没装好，装好了使用再来追加评价
不错喔，安装师傅也很快，也是比较耐心的！
格兰仕（Galanz）40升 热水器 安装 可以
挺好看的，也比较便宜，不过可能较为耗电
所买商品真心不错，很给力哦！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
怎么联系厂家的！可否帮联系他们来帮安装啊！
好不错价格便宜就是安装费高了花了220
帮同事家买的，同事说挺好的，安装也挺快，价格还不贵
用了半年了，挺好
已经装好了  放在厨房用水量足  冬天妈妈不再用凉水了
还没通电使用，感觉出水有点小
我看还是极好的！我看还是极好的！我看还是极好的！
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器\n京东正品保障 值得信赖
HAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAOHAO
拿到热水器 ，感觉非常好，质量好，而且京东的包装一直值得信赖，太棒了，物廉价美，真不愧是销售第一的产品！
OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!OK!
速度快！！！！！！！！！！！！
就是送货员差些，没有交代清楚，送上门来就说明天会有人来安装的了，我 等了很多天，才安装上去。\n格兰仕来安装的人员也很差，就挂上去，又不包装个洗澡的水龙头洒发上去，又要收钱，，，真气人
发热快，价格便宜，使用方便，送货第二天就到了。储水多，一家人洗澡用正好
质量很好，京东买的东西一直很放心，很满意。
东西还行&hellip;&hellip;
热水器挺好用的，挂机是免费的。其它材料我都有，所以没有其它费用。我看了其它的评论感觉你们的意见有点偏。
各方面还满意就是没配水阀开关，比较郁闷
保温还不错！！！！！！！！！！
东西用的不错，下次还会再来
家里人少用很合适，省水省电
不错，就是上门安装这方面做得不好
热水器还行，就是安装费太贵了，那简直不是一般的黑
预定安装的客服第一次打电话去预定的时候居然没帮我下定，其余没什么问题，用了一段时间，感觉不错，保温很好
还挺好的.算下来比店里合适些
已经评价过了怎么还要评？建议把评价页面做的简单点
图便宜买的，不知道能不能用的住，以前用的其它牌子的烂了，不知道这个能用几年，原来的8年吧
东东很好用，水烧的很快
非常非常好
蛮好的现在，谢谢各位了
还不错&hellip;送货快&hellip;&hellip;安装也快&hellip;就是不知道容不容易坏
好好。。。。。。。。。。。。。京东是我一直以来信赖的。。。。。。。。。。。。。。。好好。。。。。。。。。。。。。京东是我一直以来信赖的。。。。。。。。。。。。。。。好好。。。。。。。。。。。。。京东是我一直以来信赖的。。。。。。。。。。。。。。。好好。。。。。。。。。。。。。京东是我一直以来信赖的。。。。。。。。。。。。。。。
好！！！！！！！！！
公司宿舍用的，买了三台蛮好的。
京东快递服务很好。就是售后上门安装人员服务太差了
刚送到不久还没有安装，打算自己装，应该是正品，好评
还不多  用了打半年了
一直在京东买的！
真心不错的样子
还不错暂时没有发现什么问题，送之前还电话确认是否方便收货，价格实惠
东西是没什么问题 但售后安装的那人太坑了，明明不要钱，偏偏收我60块，我表示我已经投诉了
挺不错的产品，好评，好评，，，！！！不错不错
还行吧，就是安装的师傅技术一般，打孔有点儿碍着墙里的水管了，别的还好。
就是自己安装起来比较方便\n
还没有安装 等安装网再追加评价
麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦麻烦填写10-500个字呦
给送上楼还是好好的不错\n
安装费超贵花了两百，安装师傅态度极差，最不开心的一次网购
不错很好用，售后比万和的好！
已经用上了，不错不错！
还可以，就是觉得桶太大，占空间
物流很快，就是安装不给力，我叫自己朋友装的，太给力了。暂时用着还行。
挺好看的，不知道能用多久，热水器花洒还得自己买，不好
我是货到付款，所以京东打了几个电话确保我在家收货；送货上门了，可是没工具无法安装，看大家说预约安装很坑，叫楼下维修工帮装的，就打那2个墙钉要点功夫，其他都他们的简单，有扳手就可以自己来了。因为没有配开关的，结果收了我75元的混合开关（网上就50左右吧），花洒30，人工50，一起就搞了150元。京东你就不能够把安装费公开一下吗，监督一下吗？透明点大家都放心买放心用啊
热水器还是可以的，里面可以保温，就是说的免费装修，其实装的时候还要收100多到200多不等的材料费，就那点材料跟本只值几十块的，你如果不买他的材料他也不给你装，而且插热水器的插头还一定要有地线的，地线没有的他不给你装，也不能用，没有地线用不安全，我家的插头就是没有地线的，如果找人装地线的话也要100来块，这样算起来就不划算了，所以我家的地线要自己装，有了这工具我自己都可以装热水器了，自己去店里买那几样材料只要几十块，就装好了。
产品品质不错。性价比高。
帮人买的 应该还好吧  不做评价
第一天装第二天漏水，真心不想吐糟，还好，售后态度还行
这个热水器不错，挺好用的
其他配件什么都没有的，自己找的电工安装，也挺快的
很好很强大，一如既往支持京东
商品还可以，性价比很好。
不错品牌性价比好，。。。。。
还可以，用了几天，自己安装的！
物美价廉，用着也不错
很便宜售后不错
智能。省电
不错的产品，好好好好好好
后悔买了，虽然网上付了**元，但安装的时候收了我**元，加起来的费用还不如在街边小店买一台，省的自己费心。
家裡兩個衛生間合用一台，這個燒水速度快，很合用。而起安裝費用也才120
分享给要买热水器的朋友： 整机不送混水阀与花洒，安装师傅一套150左右， 建议自己买，但是要注意要买格兰仕专用的混水阀，自己买的混水阀需要付安装费40元，如果你要急着用的话，建议自己请个师傅装，一个热水器要装约40分钟，师傅不是那么有空的，呵呵呵！
非常好，安装师傅也很专业，没有多花一分钱哦！
还不错  价格便宜  送货快  师傅好
东西还不错使用的不赖
很好！！！！！！！！！！！！！
临时房装的 质量不错 加热速度一般 冬天一次加热够1~2个人洗澡
还可以就是太单了就是配件太贵了自己掏
不错 家里人很满意 3口之家用着正合适
送货上门的师傅态度不错，质量目前为止还可以。
上门安装快，很实用！
不错挺好用的不错挺好用的
正品，预约安装还不错。
还是比较划算的  也蛮实用
东东么还是不错的，很实惠的，这个已经第三个了。
价格便宜实惠
还行，都不给安装还要自己
不管安装，不过挺划算的，
价格低，使用起来也挺不错滴额
不错，好用，热水出的快
帮忙给同事买的，说好用。希望别出问题的好！
不错，这个容量 我觉得 4个人都够用
太坑X爹了，附个配件会死啊，安装人员太不专业了，还是我自己搞定的。
东西不错，物有所值
反正是光安装进出水管没有其他辅材都花了305....
送货很快，价格也很实惠
很好。自己装的。当天就用上了。
单位用的，暂时还不错，价格好
便宜实惠用着不错包装好
真心不错 服务态度好 就是小零件都要钱
总体还可以'就是要自己找人安装和买零配件比较麻烦
还可以安装有点慢
坑货，就一个热水器，配件得从新购买，自己买了配件，花了一百多，折腾的很，亲们购买一定要注意了，不方便！！！！！！
第二次买，听说还可以
家里比较实用 很不错  挺好的  安装也方便
不错。。。。。。。。
是冬天里一个很爽的沐浴工具，特别是运动后！
还可以吧，送货和安装服务态度还好
主要是价格便宜，出租房用。缺点大家都说了，安装收费高。我买了三个，安装费一共收了五百大元，还打了点折扣，等于多花了一个机器钱。。。插头好像和一般的不大一样，我去网上买了10A转16A的转换插头，倒是也不贵。
还可以，用起来不错！
使用的热水器，京东不错，就是售后服务的孙子收费太高。其他还好
之前有热水器，坏了，只是换一台，提前打了客服咨询安装费，被告知不能预估，老人自己在家，开箱后开始装了告知要各种费用，结果被收了180安装费，还能再不靠谱点吗？我要在家绝对退货了。
质量不错，就是安装的师傅太慢了
我们所在地址是河北沧州，送货很快，安装人员到来也很快，我提前根据安装图自己买好了配件，安装人员来了说尺寸不合适，把能安装的都装好了，最后送了好多胶垫很细心，我回家用了两个变径外丝，自己动手两个小时搞定，售后挺好的。
自己安装搞定，让人安装还费事费钱
性价比很高，值得再次购买。
厂家售后极差，送货好几天，也没有人管安装，连个电话都不给你打
还行吧，对得起这价钱\n
很好 很适合小房子
用着挺方便的，安装也到位。
还不错，就是没有配件。
就是买得小了点，容量大些就好了
东西不错，安装费147元
价格便宜，凑合使用，先看看。
东西是没什么问题   但售后安装的那人太坑了，明明不要钱，偏偏收我**块，我表示我已经投诉了！
快、够、美、廉。就是没有配件搭配！安装费也不透明！
上门安装基本是假的，
售后安装人员素质差
东西用着很不错啊！！！！！！！
挺好用的，经济实惠，不错
物流超快，你们是用飞机送货的 吗？东西非常好，射你五颗星星
家用足够，4人，很热，
货不错但是没有配件 约师傅上门安装，说了一堆废话最后还是没来安装，免安装费什么的等于废的，最后还是要自己另外付钱找师傅装 就这点十分不满意
还可以
不错的产品，京东值得一赞。
包装很好，快递很及时，满意
便宜实惠，买大件上京东，又快，又轻松，上午下单，下午到。
特地用了一段时间在来评价　感觉很好　加热速度很快
很不错哦 老顾客值得信赖
还不错。一个人够用
物流速度很快。就是没有带配件，好多东西得自己配。
跟售后打电话，报个安装，连个响应电话都没有回复，北京东四环，繁华地段，又不是在郊区农村，用得着3天响应吗
用了好几个月了，非常不错，安装人员速度也快
很给力！已卖4台了！以后还会继续来的
售后安装服务很满意&hellip;五星
挺好的 等待安装
好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好
好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好
很好，非常好，非常喜欢。
送货，服务都很好
蒙人，价格下来了，什么都没有配，水货！有种被骗的感觉！！
压力阀漏水，准备叫师傅上门处理
总体挺满意，很不错，下次还会光顾
买来给工地用的 不错
......................................
很好，烧水很快，价格便宜
挺好的， 不错， 他们都说好
很大气，好好
挺不错的，加热也快，外观美观
自己安装，好用
感觉还不错，就是配件少
配送到位，服务好。
很好，很超值。
刚开始用，用着还行，就是很重，安装费很贵
价格便宜 活动价买的 很划得来
杭标HiB凳子办公电脑椅无扶手布艺网布艺餐椅固定小椅子 栖霞 黑色皮
宝贝很好用哦，插上就可认洗了。
商品达到满意效果，宝贝不错
很好 很不错 非常好的卖家 一定会再次光临的~
使用很方便，烧水也快。
希望用得住，还不错，价格也合理
抗爹的格兰仕，除了一个裸机什么都没有，什么配件都要自己买，性价比极度差，最郁闷的是连张发票都没有，网购那么多年唯一一次差评
功能强大，用了一个月了。
很好，加热速度很快，保温也不错。
第一次帮人买人地说好用
不错，朋友推荐的
感觉还可以，价格实惠
东西不错，蛮好用的！
很好，就是小点
性价比高性价比高性价比高
"发货速度很快就是喜欢分开要配件,送货的说有人会打电话来上门安装,,结果毛都没来"
价格实惠，使用起来还不错
用着呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚用几天，感觉还不错
么都不带 就是热水桶 **大洋
价格还算便宜，单身狗自己用应该问题不大，一会去试用一下～
看见差评很多，还担心是质量问题，结果都是因为安装弄的，这个正好不用操心，自己安装好了，用起来还是挺方便的。一个人洗澡足够了
物超所值！！！！
总体不错总体不错总体不错总体不错总体不错总体不错总体不错总体不错总体不错
用着不错，还没出过问题，货到后，装的人就当天来了，很好
质量太差，售后太差，刚买的三天就有问题！打售后电话，等三天后才来，看了下说配件没有，说过两天后再过来，结果等了不知道多少过两天也不见人影；格兰士太差了。。。。。。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西还可以，快递挺给力的
很快就到了还没安装呢。
5.55556E+20
经济实惠，性价比高，很满意
储水少加热慢，冬天的话洗澡加上洗头热水供应不足
热水器不错，热的挺快而且保温也不错，前一天睡前烧好，第二天一早还可以冲一澡。到货预约安装，第二天就来了，安装师傅很不错
整体不错，就是花洒出水量太小，请问更换花洒出水量会变大吗？
预约上门安装三天后才得到回复，不过安装的师傅很好，顺便帮我装了其他东西。另外，快递小哥人超级好，赞一个
京东送货很快很好，安装的师傅也服务很好，热水器等使用一段时间，再最加评论，先给好评
商品不错，物流服务态度差
什么都好，就是保温差了点。。。。
已经装上了。花了110. 暂时还没看到毛病，挺好的。便宜啊
性价比不错，发货包装都很好
好，很好，非常好，不错
机器还好，就是收到后一周才给安装上，京东给厂家报装两次都没来，等好几天还没信儿，京东客服倒打电话询问装上没有。于是自己又打电话给厂家报装，询问为什么没来，答复说厂家没收到报装电话。。。无语，真不知这到底是谁来报装
不错的东西～买了好几个了\n
出水效率高，出水效率高
热得快！安装快捷！里面没有混水器
很好比实体店便宜
暂时还没有发现问题，服务人员态度不错，我家住五楼，一开始以为不送上楼了，没想到还送上来。
价格很实惠，同事很满意
裸机一部，配件自己掏钱买，安装自己动手
送货快 样子好看 耐用
公司买的，还不错吧。。
送货速度快，服务态度好，商品质量很好
服务相当周到！！！！！
还不错，正在使用中，没有发现什么问题
买了第三个，主要是安装的时候说是免费但是还是要收120-200不等的安装费，坑father呢这是~
上面买的时候免运费，仓库打电话来就要收**元运费，安装的人来也要收远程服务费，什么烂京东服务。早知道去别的网买了。懒得退了
不错的热水器，送货快。
挺好用的 挺好用的 挺好用的
这个之前也买过，感觉还可以，价格还凑合
东西不错，用起来美观大气，暂时未发现问题
看着不错，用了再说！
还好~~，一个人洗够了，两个人要煮着才能洗
不错，感觉很扎实
刚装好还在用过程中，用时怎会有一会没水等会又有水。以后再看有什么问题了
送货很快，性价比比较高。
东西不错但是买了两次了安装是问题还要单收费还要多收费什么东西啊\n
"已安装好,正在使用,不过感觉不错."
昨天刚到，帮别人买的看着挺好，不知道好不好用
性价比挺高
性价比不错，值得购买
效果很好，已经购买两个了哦
水够一个人洗澡，性价比高，就是安装材料费太贵了
还不错！！！！！！！！！！！！
不错，但是有时候有类似口哨声
很好很不错，就是居然喷洒都没配，进出水管也木有
好！好！好！
好用，物流也快，师傅人挺好。
因为急用，我老公自己装的，所以安装服务无从评价，款式小巧，放在店里刷碗用的
快递速度超快，正品又便宜。
"东西很满意,送货速度快,很方便."
节能高效水量大师傅很好热水器很好出水效率高一般加热速度快很实用水温稳定
在用，没什么问题
送货员很好，还帮我搬上4楼~\n但是格兰仕真心烂，打了几个电话，两个星期了都没人来安装，不会回头买咯。
东西还行， 安装师傅服务太差
总体一般般。
好，保温效果不错
很好！非常满意 以后还会来的
感觉不错赞一个感觉不错赞一个
挺好用的，如果一个人洗澡的话，烧一次可以用两天晚上，很方便。
送货比较及时，就是安装比较费劲，刚才打电话就打了一个多小时，然后被告知要三天以后才能安装！
热水器漏电打电话给厂家一直说明天现在都十多天也厂家也不派人上门看，京东一直崔厂家厂家也不来退货也要等厂家来鉴定才能退。这个问题什么时候能解决呢
买对了真的
很好，帮爸爸买的。操作方便。很不错
不知道安装后是什么情况
一般吧   只有一个热水器  其他配件水管等之前说可以在安装时带着费用另算  结果安装来了告诉需要自己单独出去买
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
外观看起来还不错，实际效果就要等试了才知道了，晚上试下
"不错,已用几天了..........."
裸机，里面没有任何配件，安装的时候价格还是不低，需要将近200
自己安装的，就花了差不多50块买配件
物美价廉，服务也不错。
开箱验货，感觉还不错，网上的差评都是安装费用贵，服务态度差，所以打算自己安装。
开箱验货，感觉还不错，网上的差评都是安装费用贵，服务态度差，所以打算自己安装（本人是做水电工程的，有经验）。
货送得还算快，但是东西有问题。因为急用，我自己联系了安装工，安装也绝对没问题。安装完成之后，上水一会就满，满就满吧，可是出水口的水比尿尿还小。连续放一个小时，还是一样的。打了格兰仕400电话，他们也不知道所以然。最后只能拿国一个&ldquo;万能&rdquo;办法：&ldquo;我已经替你联系了当地维修点，他们会在三天内联系你。&rdquo;
送货速度很快，，爱人很满意&hellip;&hellip;
给租客准备的 价格比较实惠 好多配件自己套保买就可以了 用商家的贵
好，很好，非常好，只是大件商品无法提供211服务，略感欠缺
东西还可以
物流速度快，两天抵达并安装好，无缝接驳，安装和送货人远加班加点帮处理，赞一个。同时产品也不错，果然如说所说，10月份的深圳加热10分钟就够两个人使用了
很好用的热水器。保温强。
价格实惠，您值得拥有
最郁闷的一次网购，货在路上就是一周，联系安装还是一周，一句话，服务态度很好，就是不去做，只说不做，让买家自己去着急，联系了多次，有回馈的很少
"服务不错,发货速度超级快~!"
东西很不错，容量正好够两个人洗澡使用。很方便
还可以 不错哦 oh yeah
付款当天就有售后客服联系，告诉我会有专门的安装师傅和我联系，\n通过其他网购家电的体验，果断决定：自己装！2小时搞定。\n到现在都没见有人联系安装的事。。。。。。。
价格便宜，东西不错，原装正品
不错的热水器。高大上。
还没用呢，感觉不错。
物流发货快，配送员服务态度好
。。。。。。。。。。。。。
更好用。就是到货时送错了。
很不错 效果好 价格实惠 关键是小巧 很合心意
产品不错使用方便，性价比高
用着还算不错   就是有点小两个人还算将就
有一个出水处没有密封口。
目前还可以，就是安装费要另外给！555~
安装零件啥都没有啊？花洒都没有，单买！什么情况？
京东还是那么给力
很不错！大品牌！
**标价是**.安装好了发了我**块。什么东西，安装人说这样多少钱那样要多少钱，这里很麻烦那里太远，扯机吧蛋
已经买了两个了，送货及时，但是安装不急时，没办法自己搞定，自行安装，一切安好！~
保温很好 晚上8点加热到第二天早上用还温，现在的气温40L可以三个人用
东西不错，物流也快，赞一个
很速度，还没用呢
格兰仕的服务水平一流，产品很好，物流也快，给个赞！下次还在京东买。
实用的热水器，保温效果不错！
很给力，就是安装的技术有待提升～
"热水器满意,送货快,服务态度好"
送货的师傅人不错。...不过这次交易并不开心...因为需要购买附属产品，不然安装是需要付钱的，买一套他门的东西需要**左右，不买也要安装费**上不等...感觉没省下钱，就一个罐子一个插头，其他全都要在师傅那买...被坑了！差不多一起**了。好伤啊！
物美价廉，小巧美观，使用方便
500元的东西，能保6年，有400电话，服务算很好了，希望能用久
安装好了还没用，不过价钱相对来说挺合理的
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
**元材料费**元16A的排插，总计**元。材料费看自己买什么样的了，若是女生买估计就这个费用了。男的买，会自己安装会自己选下材料，可以更省点钱（前提你是有电钻）。自收到后等了一个星期才装上，真坑！
送货蛮快的还没装
东西还可以 配件是什么都没有 所有的都需要自己配 我在建材批发市场配的所有的件 最普通便宜的件一共140 安装费收了三十 因为自己配件要有安装费 有一根管不够长在安装师傅那买的二十元 上门速度还是有的 总体不错吧
物超所值，下次再来，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错  现在用的没问题   希望能用久一点
价格便宜，大品牌，值得购买。
不错 很划算的 购物
没有混水阀，喷头还要自己买  还不包安装  要自己装，买的时候没注意，早知道就买其他牌子了
还不错吧。。。价格够便宜了。。
特别好用，加热一次可以千人用
东东不错，就是安装师傅过来安装，说要300多，搞毛！还好自己买了个几十块钱的混水阀，自己装上把他打发走了，还说什么不是他们装的不给保修，丫丫的不爽！
加了一百多的安装费，水量大，夏天够三个人没问题，保温也很好，一般两天都是热的，冬天冷得就很快了。
帮爸爸买的，还不错，挺实用的
热水器不错！就是相当于裸机里面就一个压力阀和两个膨胀挂钩！还要自己出钱去买混水阀和淋浴头！还好自己会安装！貌似听说上门安装很坑！
很好，售后给力
没的说，岳父要退货，没用过！不评论
不知道能用多久
很给力，京东赞一个哈
到货很快，但是还没使用，从买了就一直等师傅来安装-_-#
性价比很高，东西很好用
家中没地线不给安装.   都是我自己动手安装的.   没配件. 混水阀和冷水管.水洒都是自己买的. 前后还得多花100多.
送货快，服务好！！！！！！！！！！！！！！！！
什么配件都没有，还要自己买。记得上次买的美的基本都配的，这个垃圾东西真不能买。
刚收到，物流挺快，看着包装不错，还行。。。
已使用2个月，质量不错，又推荐朋友买了1台
非常好，价格便宜，送货速度快。
不错，打了售后电话就过来安装了，很好，便宜，好用
很好&hellip;很好&hellip;很好&hellip;就是还要自己安装&hellip;还要买零件&hellip;&hellip;不细心
上门安装只收了拆卸费30。总体不错
小巧，目前感觉还是非常不错的。
轻松够物品也
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
热水器很好，师傅很好，就是安装费很贵！
里面就是热水器左右淋雨头混水阀门都没有太坑人了。
下订单后，物流非常之慢。两天才到货。
价格便宜。。。满意。。。。。。。。。。。。。。。。
ZSDF-G40K031 40L 电热水器
一直在京东购物，非常满意！
不错不错；！！不错不错
很不错的呢
还可以，还可以，还可以，还可以，
"热水器质量挺好的,超值，经济实惠，自己安装的"
我是自己找师傅装的，个人感觉还挺值的， 完全能够一家5口人洗，一开始以为要买大点的，想着我们家洗澡的时间都不一样也就买了40升。完全够洗
东西还可以。价格实惠
同事说很好，物流也很快~~
就是用着有点麻烦，&lsquo;还要开着热水才能注水
还好吧！出租屋用的！
热水器是不错，只是安装费太高，买个热水器才*，安装费*，太坑人了
这是一次不满意购物，大家别在这里买了，买来什么都没，材料都是自己买的，找人安装也都是自己
便宜，两三个人用没问题
这个热水器挺好用的，就是配件很少
目前看还行，不知道能用住么，自己安装的配件也比较贵 目前看还行，不知道能用住么，自己安装的配件也比较贵 目前看还行，不知道能用住么，自己安装的配件也比较贵 目前看还行，不知道能用住么，自己安装的配件也比较贵 目前看还行，不知道能用住么，自己安装的配件也比较贵 目前看还行，不知道能用住么，自己安装的配件也比较贵
装在了出租房里很合适哦
产品不错，加热快。安装也很好，材料收了180，感觉还可以
不是免费安装吗  为甚安装工人上门还要收   **材料费   我们自己买材料   还要收30%服务费？
售后和物流不错，产品质量不错，唯一郁闷的是安装过程有些配件还需另外购买，又花了接近*元，当时下单时以为一次过消费完成的，但这种有点欺骗消费者的行为有点接受不了。
没找师傅，自己装上了，用着还可以，总体来说满意
质量好，送货快，还没有开始使用呢！
还好没问题
一般 什么配件都没有 花洒也不配的 漏电的也不配 哎
家里之前用的燃气热水器，因为我住顶楼水压低，打火困难，导致点火器第二次坏掉。我在网上和实体店选择很多，在即热式和燃气式里选，最终是京东一个店员提醒我，水压低用储水式。事实证明，储水式是对的。10月18下午下单，19日上午到货，我约师傅25日安装。送货人员服务很好，安装也不错。安装时买了混水阀、防电墙、进水管，150元。价格偏贵，质量看着还可以吧。总体很满意。
good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
送货速度很快，东西看着还不错
一个人使用完全没有问题。
整体感觉不错，买的实惠！
很不错，适合家用，加热速度快，水温稳定，发货也快！
实用，加热挺快
很好安装，加热很快
东西好，送货快。今后就在京东购物。
产品质量不错，好用方便，热水快，安装服务好，价格很实惠。
今天过来安装，一直推销安装配件（合计：**）说：不安装会电死人。我故不签单，投诉格兰仕。安装师傅说：你不签单到时候没得保修。什么服务质量？？？
质量包装都很好，关键是物流很快，隔天早上就到了，超喜欢，网购还是京东最有安全感
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
之前还看别人评价说只能一两个人洗，谁知道买回来一家人这都没问题，安装师傅态度很好，随叫随到啊！不容易，安装免费，配件要自己买。总体来说很不错，大爱
有点忽悠消费者，虚假营销
没装上使用现还不知
东西很吧错，就是安装是自己找人装的
用的很好，喜欢！！
东东收到了，但还没有安装。
挺不错的一款热水器，经济实惠
还不错，一般..................
很不错，热水很快，物流给力，五分
本来挺好，领导不喜欢想要大的又给退了。。。
师傅很好，服务很到位，谢谢亲
很好，比较喜欢，很省电，买对了
还没用呢，不过看起来不错哦
送货快，但是安装就差得不得了了，送货来这么多天了，都没有联系安装，真泄气
500多远就一套40L电热水器，超值了。家里以前万和的都要2000多50L而且保温还没这个好！
货没问题，自己安装的，只是很多水管配件都得自己另外花钱购买，如果能送配件就完美了！
快递快京东服务蛮好，点赞?
送货速度快，师傅人很好，东东用了一次，还可以
整体非常满意~~值得拥有~安装师傅也很负责.
一切都很正常，就是不知道耗电量怎么样？
售后安装超级垃圾  加钱安装不说了  不负责任  告诫大家不要在京东上买了 超级不负责任
单单是图片的那个一样，什么都没有，都不送点什么。
用着还可以。
还可以，经济实用型的。
安装不及时
送货、安装、服务都很好。
第三次购买了不错不错
帮别人买的。
不错，实用，体积刚好，美观。
买了好几批了，不错的热水器，性价比高
送货安装使用感觉都很好，赞一个！！
外觀好看，值得信奈的牌子！希望裝上好用！
太失望了，买了10多天了，打了两次格兰仕售后电话，一直没人安装，郁闷死了，格兰仕让人失望！！！！！！！！！
总体还是很满意!!!!!!!!!!!
热水器购完售后安装还地收**元材料费我心里黑不舒服
第三个了，嘿嘿，我第一个用了一年多了也没出什么问题，帮家里人买的，烧水快，没噪音，特别方便，总的来说非常满意
除了出水小其他都还可以
小巧玲珑，一个人使用没问题，价格实惠是最主要的。
用起来很方便，烧水快，售后格兰仕服务也很好
好东西一个
厂家最好在说明书中标注好两个挂点的距离，省的我们去量。
刚买没几天，自己装上的，有点不水平，因为墙面问题，膨胀螺钉有点短了。\n热水器使用的插座是空调插。\n40l的容量如果像夏天那样节省点洗够四五个人洗澡，冬天人多的话就只能错开洗了。
给公司购买的，虽然买回来有一个不通电但是已经修好了，整体还是不错的
什么都没有 连冷热开关都没有
还不错呵呵呵呵。。，vv
用起来还马虎，只是出水很小，不知道是不是热水器的原因。
给力啊，就是不知道耗电怎么样
性价比还是不错滴，
加热速度快，目前还不错
还不错，自己安装，价格实惠。
买来已经用了，非常不错，水温很稳定，卖家态度好，赞一个。
东西不错，上门安装
不错的商品，，配送很给力
帮同事买的，热水器不错，便宜还送货上门
说这个价格，做为即热式电热水器又是恒温的，绝对是价廉物美了，把它接在洗脸间和厨房的前端，这样家里用热水就不用烧了
正在使用中，一切，良好
刚安装上，还没有使用呢，不过没什么大问题，就是安装费有点高
刚没回来，看外表没有一点损坏，非常满意。过几天装修完房子再用，追加评价。先给个五分好评！
超值，实用。安装一打电话就到，也不收安装费。太舒服了！
还没安装，表姐说挺好用的，价格便宜，所以就和表姐买一样的。。
还没有安装，送货到家，速度很快。
很不错！性价比很高。自己安装的，不考虑安装费，就是超值。
今晚自己装.好用了.很快有热水.半小时后.有如开水.红指示灯会停止发光.可能是自动控制的水温.很方便.
看看蛮不错的，安装也很快
怎么没有花洒，价格一般 混水阀也没有
不错。安装的师傅也很好。送货态度太差。很凶。住6楼叫我们两个女生自己拿上去。无语。
挺好的。给住房的用
这个热水器很值，安装人员安得也快。
"售后服务很差,打电话一直崔都没有按时上门安装,幸好哥是学机械的,自己到五金店租了个充气钻,借了个螺丝刀,买了配件,才安装好. 花了2个小时. 奉劝想买这个的朋友,你可以自己安装吗?"
超实用的一款热水器，真心划算
东西不错 还可以，加热速度挺快的。
送货员服务好 送货及时 包装完好 暂时还没开封
婆婆批评经济
劈劈啪啪p
好好好好好。。。。。。。。。。。
垃圾中的垃圾！！预约安装师傅后，苦苦等待，3天才联系我，后来还说要**块钱的上门服务费，材料费还要另外算。另外还没有配件，需要自己买，又花了**块钱，真心的不值得！！不推荐此款
物流超快，因为装修还没有用过，相信京东。
热水器不错 就是没有送配件还要自己买 出水龙头没有 热得快
"自己安装的,挺好的,不错."
送货真是个快，上午定，下午送，搞得我钱都没准备好
很不错的，方便实用，喜欢
挺好用的，价格合理，很不错
发货快，货物质量不错。
便宜，希望京东经常优惠！！！！！！！！！！！
热水器物美价廉，实用，两个人足够了
很不错的热水器，性价比好
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
裸器一个 什么都没有 只有几个螺丝 回水阀都需要自己买 商品上根本没有说清 还没有售后工作人员给安装 总之就是很坑 便宜没好货
是一款不错的商品！！
还不错。送货的师傅态度很好
价格实惠，质量也好，出水快。
性价比高，买了两个！不过师傅的零备件收费高！
服务可以服务可以服务可以服务可以
好 很好 服务很好
东西还不错，安装师付也热心！
装上了，还没使用，看定点先
用着还挺安全热的也挺快
商品很好，用着感觉不错。商品很好，用着感觉不错。商品很好，用着感觉不错。商品很好，用着感觉不错。商品很好，用着感觉不错。
快递真心快
东西用了一段时间还评价，很好用，赞一个。
热水器很好，但是安装人员不给力。
保温效果不错，中午加热～到晚上还是热的，价钱比实体店便宜点&hellip;&hellip;自已安装的
好用，爸妈用着很方便~
出水快，家人都喜欢，效果很好
我建议大家别买这个热水器，什么配件都没有，上门安装还等4-5天，安装还要收好处费，去死吧格兰仕，以后一辈子都不会买你们的产品，有机会还要唱衰你们的品牌。
送货快，经济实惠。
挺好的 京东送货快 服务好
听说还行，买给别人的
还行 就是人工安装费贵了点
非常不错、买了很多次
整体都很满意，虽然没有安装包，但原来热水器上的配件也可以使用，安装师傅的态度也不错
光一个电热水器，什么都没有，什么水阀门，花洒---配件就买了**了。找人装了**多。这就是要命的节奏啊！！！  感觉不会在爱了
9月底到货到现在还没有人过来安装！！！！！
出租房子用的 真么想到这么便宜买到这么好的东西 ！高兴！！非常好的一件产品 现在又经济实惠了 大家快来抢购吧 ！京东真好！
JD要不要这么垃圾。附件包没送来让我只付热水器的钱，我只好乖乖付款然后自己再去买附件！！另外买了条电视闭路线，收货后发现螺旋接口不兼容，想退货换另一种接口的线，居然要我自付运费！！我整个单可是五百多块钱啊，好歹也在这里买成了金牌会员了，你们就只有这种服务？？！！
"用了这么久才来评论,真的不错,热水快,且水温高"
空调挺好我买两个了
值得拥有~~~~~~~~~~~~~~~~~~
适合一个人用，冬天，两个人用可能会冷，夏天可以两个人用
草，服务太差了，格兰仕的售后实在烂，上周六打电话叫过来安装，到现在周四了都没人来，快一周过去了。那么大的东西占住我的房间。买的人打住吧，这刚买来安装服务都这样，更别说日后出啥问题了。
太垃圾了，送个货6天，每天说到，没到，浪费人时间，还不给安装，砸京东牌子。
第二次买了，很好用，一家三口够用
东西不错就是内容小了点，不过这价格也合理了，赞。
用了很久了热的特别快用一两个人用
外观很漂亮，价格优惠，满意\n
经济实惠，外观素雅，加热迅速，用量厚道
挺好用的 就是材料费感觉贵了点 要200
好，，，，，，，，
送货效率要三天相对较慢，商品使用稳定，质量有保证。
挺好用，加热速度快，三口之家足够用了。
买了好多次了，总的来说质量不错，送货也很及时
很好，下次继续光临，品牌的好
好的狠哇！
很好!实用!送货上门快!实恵!
送来已经四天了，打电话n次求安装，又推到到大后天了，就因为我按你们的规定要求吗？那就一周了，说的3天内安装，不讲信用，缺德。
产品还行 发货速度快
买来放在出租房的，性价比蛮高的，值得推荐！
不错，挺便宜实惠。
非常好 一次可以用两天了
热水器很好，安装工人太宰人，500元的热水器安装费要150元
真的是不错
产品是很好的
很好。不错。送货快。京东值得信赖。
很不错的热水器。用了很久才来评价。
用了几个月了，不错
很好的热水器，价格便宜
好hhhhhhhhhhhhhhhhh
夏天三个人是够用了，不知道冬天行不行
好不错&hellip;质量还可以
收到了，还没有安装，看外观还不错
配件 太少了，什么都要自己买，能不能配多点
新品，用的还算不错，以后再看看吧，，，，，
性价比不错 值得推荐
热水器挺好的 就是安装费太贵了 跟我要了300多  最后还是我自己找人装的！
还不错！ 没发现什么问题！！
通知厂家安装截止到今天还没有安装！
这款是帮同事买的，同事说不错，产品挺好，安装也快
还好  还以为有花洒  混水阀  结果没有  没经验  不过还好  好用
送货速度和安装速度都很快，安装费就是太贵了总共花了***，而且我家的安装也不麻烦，还是自己买材料合适啊！机器质量怎么样，还要看使用情况，可以看看我家装好的图，根本就没什么太费料了，安装费太贵了！！
没多少工程，就是一根管子，几个弯头，一个混水阀，花洒是自己的。哎，还是自己准备材料便宜啊！
很实惠 还没用 不知道怎么样
在规定公里内，跟安装师傅协调安装时间，被安装师傅要求**元好处费。安装的很不合理，水花能直接溅到热水器上，对人身造成危险，安装费收了**好处费），合计**格兰仕商家管理不善，安装师傅太无耻了。坑害消费者
特意用了好几个月才来评价的，还不错哦。上门安装也没有要很多钱，只买了80块的一个混水阀，其他的都是自己买的。总之还不错。
还没安装，还不知道好不好用呢
啥都好，就是插头不行，不知道是按照什么标准的，那么大插头，害的花了几次冤枉钱，最后才弄好
不错 挺好用
还好 。。。。。感觉不错。。。值得拥有。。。。。。！
拆了包装里面没有说明书，联系客服了，给我发个电子版的。\n然后自己联系格兰仕安装，说了预约1-3天内安装，结果第四天还不见人，再打电话就说我的区域不归他们管。\n真垃圾！
点火快、水温稳定、出水效率高、服务不错、很实用、水量大、恒温不错、加热速度快\n
帮朋友买的，说还可以
帮同事买的，他很喜欢！
没有人，过问要不要给安装。后来自己安装。材料费花了83.5元。热水器初步使用中，质量如何，还待后期用用看。总之热水器看起来还是不错。
买的第二个了，给我弟弟那里送了一个，还不错。
还没有用，不过送货很快，给安装的师傅人也很好，觉得安装费收的还是比较合理的。
产品不错 11111111111111
热水器很好用，烧几分钟水就热了，一个人用40L绝对够了。快递业很快，第二天就到了，快递师傅也很给力，晚上八九点了还坚持把货送完。上门安装也快，第二天就来了，还很热心，对热水器如何使用、如何省电做了详细解说。安装收取材料费105元。
还没装，到时候再说。还没装，到时候再说。
性价比够高。。安装第三天到。。用段时间再说。。
停气用它很方便
收到货，还没安装，送货还是挺快的！
很好，两个人用都绰绰有余了！
凑合一下还是不错的。。。
"节能挺好的,  水量也刚好够洗"
方便，实用，送货相当快
给别人买的。具体不错
不想说太多真的....十个字好难打
真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错真心 很不错
还行吧。。。。。。。。。。。。。
还不错，就是有些配件要自己去购买有点麻烦
还在试用中、配件收费高。
还是很不错的，用了几天才来评价的，性价比也很高，值得购买。
一、冷水接头很差，断裂。 二、插头为非标件，没有插座能插进去。 三、格兰士安装电话打了好多次没有人上门安装。 建议不要购
用起来还不错，\n没那么多要写的，非得让人写满10个字才能发，太不人道了！
因为按照费高 所以退了，但是运费自己承担
挺好的，值得推荐，价格合理
送货速度比较快，价格是挺便宜的，但是也有不好的地方，水量不大，我是自己叫人来安装的，等了两天都没安排人来安装。
热水器不错，外观大气，水量也大。。就是联系师傅上门安装太不给力，推推拉拉拖了三天，到申请退货时才晚上赶过去安装。。
这是买的 第三台了 非常好用 价格便宜 东西不错
应该不错的，帮人买的
加热很快，一个人够用了
不错的，温度很均匀，用起来很方便
安装师傅送货很快，安装也很方面，安装费用也很划算。不错。
还不错喔，也不是很贵，两个人用也是可以的
物超所值，值得购买，非常不错！
没有师傅上门安装，花洒、混水阀都没有，我又从外面买材料请人安装花了好**
产品看起来很好，由于送到外地新家，还没有安装，安装后再评
帮亲戚买的，已经是第二台了，用着还可以。\n
安裝費有點貴 了。。。
很好很好的
最好是买了就预约师傅，这样才能给你最快安装。。
东西不错，送货速度快，快递人员工作态度好
很好，非常不错，晚上的热水，到了第二天还挺热的呢。保温效果不错。
懒得说了，也就那分样，安装要自己出钱，一个热水器500还要安装费180 还要七的八的。。怎么这么不让人开心呢。
正在使用，只是安装师傅和服务态度不大好
果然实惠，好用，非常好
安装师傅很快，就是配件太少，需要自己安装水路。
送货快，安装快！还不错！
还没用 送货师傅很赞
很好的一次购买！
买回来就安装上，用着还可以。有问题再评论
没有联系厂家安装，自己借来电钻安装。水管也是自己接。安装了个恒温混水阀，温度刚刚好(冷水端要加角阀控制水压)，只是不太好看。可恶的是买的之后才发现宝宝上有电热水器直接安装的款式，希望想买的朋友不要买错。
一个人用足够了，出水量比较大，个人感觉物超所值
不错，质量很好，值得信赖的品牌
尺寸较小，适合一两个人使用，外观也不错，就是安装费太贵，一个要260多块，这个真没想到
热水很快，水温恒定，外观也很漂亮，安装之后很好看。
昨天买的热水器，今天到了，本来心情很好了，速度很快，可下午你们的人过来安装，随便看一下就说要180，不是说免费上门安装吗，再说我那墙才1米来高，就算找外面的人也不要那么贵吧，说话当放P
首先安装预约大概三四天，然后打电话说需要收材料费大概**元左右，我说为什么，说产品只带进水管出水管需要收费，综合下来大概得200左右，我说需要毛线出水管，就是接个花洒就行，我家里就有，给我气的，娘希匹的，穷疯了吧你们，坑D也得有个度，这些个要钱不要脸的，最后楼下街边直接买了个，啥都没要，你们同行的都把你们鄙视一顿！！
还好啦，这个是第二个了！
安装人员服务态度差，厂家提供的安装零件比市场和其他牌子的卖的贵好多，不从安装的人那买零件，他们就态度次，爱答不理的不负责任，机器挂墙上感觉随时都能掉下来。格兰仕品牌还是不行，从京东买了格兰仕的冰箱，没几天也不制冷了。是把次品都放京东卖特价了吧！！
不错，2个月买了近2W多的东西，一直喜欢京东
烧水速度快。
。。。。。。。。。。。。。。。。。
热水器质量好，使用起来安全也可靠，效果好，第三方物流太差，电话电话打不通，投诉投诉没人接，不知道搞什么
不错性价比高不错性价比高不错性价比高不错性价比高不错性价比高不错性价比高
很好。品牌值得。信赖
很实用，两个人用都够了！
活动买的，价格便宜，好可以
产品不错，安装特别快，满意！！！
给客服打电话根本没人接，都是我自己安装的
安装师傅不给拆。。。自己拆的旧的，热的挺快，保温差点
机器才700块，安装花了300块，坑啊
挺好用 美观
还没有安装。安装好看效果
不错，热水器很好用！！！！
实话实说 这次买的很纠结 第一次买来安装好后 由于插座不配 没有当场测验是否可用，换了插座后，一试没反应 电源都不亮 让格兰仕售后来修了  心想如果没事就这么算了 结果每次加热的时候都会发出奇怪的音声音，后来要求换货 折腾来折腾去花费了好几天，弄得相当烦，东西么 还算过去的 价格实惠，不过这次弄得的确不开心
哎 不知道是不是自己倒霉 买来就不能用 最终还是换了一个
真心的好用，非常不错！
之前买过一台好用，现在新房子装修好了再买一台，加热很快。这个价格也不要求太多了。京东的配送和服务越来越好了。
商品不错就是没有叫公司上门装时间来不及自己装了
挺好的\n。。。。。。。。
热水器很不错！赞一个！看了差评大多都是安装需要费用，还好自己懂安装，不用去花这个钱，保温效果很好，价格也是很便宜，现在找安装大多都是要钱的！！
收到货也已经安装完了，只是天不冷，现在还用太阳能的热水所以热水器还没用过，外观看上起很好，很精致而且很坚固，等天冷了用了再追加评论吧。
东西很好，快递很快，习惯性好评。
价格便宜，安装方便。没有额外收费。
昨天中午刚收到货，还没有安装，先给个好评，物流很快
裸机的价格还是比较合理的，但是来安装的说白了就是坑钱的，而且还是格兰仕的，本来四个配件，50块钱能买到的，但是他们居然要170*所以下次购买的亲，切记自己把配件自己买齐
很快！没什么问题，就是安装材料贵.
还可以，，，，，，一般般啦，就这么点钱。
还可以，一个人用的还行。
一下我买了8个，还行。。。。。。。。。
热水很快，一直再用没什么问题。
还可以  500块钱值得了  给父母买的
不错，挺好的
安装额外花了140元，买的是裸机，用的还算满意，四五个人洗澡也还是ok的。不知道冬天能不能撑过来
可以可以的。。。。。。
到现在还没过来装
很好很不错。。。。。。。。。
买来用了一段时间才来评价的，还行吧！
整体还可以 就是有时候轻微漏电也不跳闸  估计是底线没接好
发货快，质量好，师傅不错，给个五星
东西不错！值得信赖！
好用 实惠 送物快！
质量非常好
还不错，满意！
便宜实惠，JD V5。便宜实惠，JD V5。
"但是没有师傅安装，自己找师傅装的。不像格兰仕的空调会有人马上主动联系,并且很快的上门安装.热水器这边客服就差了很多,但是东西还不错,只是里面只有一个热水器,什么冷热三通阀门，软管都没有，花洒也没有,这方面就比美的差了一些.宝贝本身还是不错的,就是配套软件、硬件都没有跟上."
dongxihenhaodajiakeyifangxingshiyong
京东只负责配送，然后要找厂家安装，当时是假期，厂家电话没人接
自己安装的，看着不错，挺大的
还行还行还行还行还行还行
挺好，满意，开始没有按时发货，后边还可以
还不错，配件有点小贵\n保温性能好
目前来看用着不错.(#&cap;_&cap;#)
还不错的东西还不错的东西
good！good！good！good！
小容量电热水器，一个人用而已，一般般，本来想买 30 升的，却找不到，很多品牌都不做 30 升的了，很可惜，买这个主要是价格便宜，自己安装就可以了&hellip;&hellip;
给出租屋用的，买的最便宜的
！商品质量不错，安装售后服务也很好。
还好，就是出水太小了
挺好用的啊，已经买的是第二个了
希望送个 京东代金卷大礼包就好了
同事是地主，出租屋需要放着，适合要求不高的购买
感觉很好哦！
刚刚到快递服务还行
热水器很好！家庭洗浴必备哦！
不不不不不不错
还好，烧水挺快
性價比高，不錯，等待安裝Ing～～～～～～～～～
公司买的，应该还算可以吧。
性价比高，不错，物流也速度～～～～赞滴
zhi de gou mai !
这是买第二个了 感觉用着不错 性价比高
热水器不错。这个价位，这个质量，非常不错。快递服务非常好。\n但我们这里的安装收费，我不满意，用了配件，没有单据。只告诉总价，不知道钱具体花在哪些地方。而且配件部分价格高于网络公示价格，打电话去客服，也没有得到合理解释。
用了几天才评价.产品很好.就是安装花了150元.不理想
到货一个礼拜后才上门安装。
..................................
买了放在家3天却没人联系何时安装，格兰仕就知卖了收米，售后一塌糊涂，无语，最后还是我自己安装了，，，，，，
价格适合好我?
外观很靓，改天借冲击钻打孔给安上去，以前那个A.O史密斯肯定没用到半个世纪
收到货后没有安排人员过来安装
用了再评用了再评用了再评用了再评
很好很实用?
不错!
挺便宜的，不错.但是选择自己安装因为听说安装得两百大洋！
价廉物美很实用，出租房、过渡房的绝佳配置。
跟好用，但是要自己全装。安装有点贵。
还好停满意
非常?\n物流给力
买回家了，还没有使用，因为人不在家啊，不知道到时候还会不会上门安装！
很不错，很快很好，态度也不错
出租屋用的，还可以吧！
还可以，给出租房子买的，
忘了评价了，刚连续了厂家来安装，还没来安呢；京东客服居然打主动打电话来要求评价，真是服了！
好........................
东西很好，很满意！！
VOLOCOVER 眼镜真好
我老姐说还挺好用的，安装业挺方便的
东西不错，，便宜，，，需要还会购买。
满意，   安装也挺快的
价格经济实惠，加热效果也不错。
感觉保温效果挺好的，赞一个吧！
很喜欢，下次还会再光顾购买
刚用几天还没发现什么问题，半个钟头可以热水冲凉，适合一两个人用。就是安装公司太慢了
热水器蛮好，保温效果很不错，过了24小时水还是热的。安装费受了210块。快递员太给力，8楼没电梯给我送上去的。
东西不错。很好用。方便。下次还会在京东购物
不错，保温效果值得称赞
自己安装的，相当满意，，，，，
还行，没收安装费，就是热的比较慢
质量不错，下次还会来买！
自己安装，自己买配件120元，正在使用中，送货速度极快，晚上订明天早上就到了。
非常实用 性价比超高
用了快4个月了，非常好用！
还不错，价格便宜。就没有比这个便宜的热水器了。
送货快 服务好
不错。 关键比较方便 有发票
用的刚刚好，不大不小。
还没安装，不清楚质量如何\n
一分价钱一分货，这个是安装在公司的，家里同时还买了一个海尔的~格兰仕售后安装小贵，高出海尔很多。感觉安装师傅态度技术也差好多！
快递迅速，支持一下，再加油
价格便宜，加热快，夏天够2个人使用，就是安装费真的很贵，跟半个机器的价格！
安上了，还不错，好看
送货很及时。态度很好！
热水器不错，安装费用总共120
热水器挺好，售后安装太差了，说好收到货三天内联系安装的，可是等了四天了，一个电话都没有，这算什么
值得一买，我喜欢 就是搬家的时候麻烦。
热水器用用很不错，效益高，方便
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 价格不贵 好用
都在标签里了，都不想写了。。。。。。。。
发货速度快，服务态度好！
送货挺快的，安装又花了160元
妈的，开始说送货上门，现在只是送到楼下，还要自己搬上去，说送上去要收费
到货快，安装块，出水效率高，非常愉快的购物
第二次买了，这个还没安装好，明天搞定
最欣慰的就是这个热水器的保温功能，电源关了，两三天水都烫。而且本以为四十升的容量一家洗会不够，其实绰绰有余了
已经是第三次购买了很好的
很不错的热水器，京东物流超给力，安装也超快，已经买了好几台了，还会再来！支持京东
大庆格兰仕上门安装要先收**元路费，我没用他们，瞧瞧人家美的都免费上门安装。
大品牌 价格也是相当的实惠，装修出租房子，正适合，还没用，等看效果
整体还不错
试用一下，感觉保温效果不错。
使用方便，安全，出水也快的！保温效果不错
商家的服务态度非常好，安装也非常快赞一个！
很好，就东西来说，没有任何缺点
40L的3个人用已经 足够，烧水挺快的。
有史以来最差的售后，
发货快，东西不错！
用起来挺好
中规中矩，还不错。比较满意。
售后不给安装，就是想收费，变着法刁难！
服务很好很好
还没用 上班预约安装 等了两天 来装又说要买个放电的 170块钱 气死我了 真的是
还是不错的，网上看了大家的评价，主要是安装问题，其实这个很容易的，自个安装，叫人往墙上打了两个孔，30块钱，买配件50，80块搞定
好用效果好，便宜
以前买过，这次送货上门安装也快，方便好用
很好用 就是安装麻烦点
比熱得快方便多了。。
东西很好奥，第二次购买了
质量很好  价格便宜  一切ok\n
安装特别慢，等了好几天，刚装了3天就坏了，后来一个月又坏了1次
还不错！还不错！还不错！
不错，出租房用，刚开始看可以
这个热水器挺好！
\n水量大水温稳定服务不错
。。。。。。。。。。。。。。。。
临时用一下，价格便宜，现在用着也不错
送货速度有些慢，但师傅技术不错
很好。。。。。。。。。。。。。嗯好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用ingredients，用久了才知道
还成吧 挺实用的 一直在用这
转天到，京东速度快的没法说，师傅给搬到六楼的，很不错！
使用方便，小巧，不错
还没有使用，所以不知道怎么评价
都忘记评分了，用了一段时间了，整体感觉不错。
十一之后老热水器出水管漏水，妈妈自己修的时候不小心吧上面连接的部分弄断了，一气之下买了台新的，京东送货很快，隔天下午就到货了。就是厂家安装的让人很闹心啊，到货之后三天，也就是昨天早上突然打电话说到我家门口了，家里没人，来之前都没有联系我时间的问题，安装人员居然还怪我放他鸽子。今天中午终于来了，当时一墙打眼我就知道他什么意图了，故意把热水器挂高，使原来的进水管接不上，就要买他带来的新水管了，还是两截。热水器包装里自带的很多配件也被他忽略扔掉，装进出水口的螺母扣又故意没有缠生胶带，导致试用的时候漏水，忽悠我妈妈买他带来的一对铜螺母扣。从头到尾施工都很粗鲁，装花洒的时候就在地上拖来拖去。。。热水器不到500，安装费用110。不管怎样总算换好了，但是这种储水型的使用起来很不习惯，洗的时候要一直开着水和电，觉得很浪费，家里的电源也不是很适合，指示灯绿色橙色混杂，上网查了下好像说是火线零线接反了，于是又从网上买了新的16A的接线器，希望可以安全使用。
东西好，价格低
现在才发现在京东最后提交订单时，几乎所有是默认不开发票的，必须手动添加开发票。现在已经安装得用了，却没发票，不晓得坏了给不给保修！！！
热水器很漂亮，刚安装完，有待验证！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
表扬快递员很贴心，很满意。
评价被屏蔽了？除了第一次通知要送货的客服态度差点，其他都还可以，格兰仕售后还特地打电话来咨询。唯一不足的就是裸机，除了一台热水器起什么配件都要在自己买。提醒其他卖家注意
不错，不错，好，好，
很不错，使用顺畅。
还可以，便宜，出租用
送货很及时，使用中，不错！
不错，第二天送货的。安装很快
大品牌，信得过，好用 值得推荐！
主要是价格很便宜 自己安装的。
东西到蛮好 不该就是个裸机 太烦人了
水热的快，保温时间长
其他还好 最好配件能齐就好了
好东东好东东发热挺快的烧水很快的安装师傅态度好也没有花了多少钱几十块钱就做好了非常好的东东就是买的有点小五十声都没有了
东西安装方便，加热快，很好用
竟然删我的评价，有经过我的同意吗？？？？\n里面除了热水器一个裸机，什么都没有
还没开始用，今天刚安装好，唯一的不足的是就是一个裸机，连什么阀门，喷头什么都没有，买这些配件还花了我一百多。有点坑
不错，配件花了一百多
不错，很给力
自己安转的，现在用的还不错。
免费安装，收了进冷水管的钱**.网上才**元。
格兰仕售后真是垃圾，都跟他说了，我这边使用的时候都是断电使用，他还是不给安排打孔安装，说没地线，我真是火大，这栋楼本身就没地线之前买了海尔的，我们都是断电使用的，人家还是会过来打孔，现在格兰仕的却连打孔都不来。还有快递态度很差，地址自己听错了，还一直抱怨，还说六楼太高让我自己搬，我不肯，才帮我搬上来。总之买这个热水器，算我倒霉，烦，浪费我时间。
质量不错，很实用，发货快，安装服务都很好
还可以，一般般吧。
售后不能再扯淡了，上周三到的货，到现在没来安装，不想说什么了。。。
非常不错的产品，很值得推荐。
价格实惠，希望可以用很久
京东送货就是快，省心~~
看评价安装费用贵，就自己去五金市场配齐材料，自己在家安装的。
刚装上，还没用，我们这还要安装费。
很喜欢。。。。。不错。。。
物流很快，就是零部件不齐全，还要自己配，就是师傅来家安装让你买那些零件。
送货挺快，就是不知道找谁装，上次买了一台还有个联系电话，这次什么都没有，也没人联系
里面除了热水器一个裸机，什么都没有，而且叫安装也一直不来，
很好。很满意。
出水效果很快挺好的，就是不满意只有热水器连水管都不送
宝贝非常的好下次一定还要买
安装人员不穿鞋套，不收拾产生的垃圾，还需要额外120安装费用
东西不错，安装有点慢。
挺好用的，功能简单易用
第二次购买了，我的空调，热水器，洗衣机，都是格兰仕，在价格便宜的同事，质量也值得信耐
据说用得还行
用了几个月才评论，非常好用，价格也便宜
不错，京东服务很好！很好，性价比高，自己安装的
安装的还不错    花了295元   真心来说安装材料费贵了点
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 支持
性能好 加热快 性价比高
物超所值！
为什么到现在还没有过来给我安装？？？不满意。
不错不错 ！不错不错！bucuobucuo
给你一星都是多的，买了东西不给装，我买来看啊！！！！？\n十号让我联系厂家售后客服，我联系了，说安装要预约，一至三天内给安装，问具体哪天，说不确定！\n你们做事没计划的？！！\n什么态度！！\n今天不安装，果断退货\n
热水器很不错 电器一直在京东上购买比较满意
怎么插孔插不进去，请求更换电插头，这个电插头怎么那么粗？
还可以，送货速度挺快的！
装完价格还是挺贵的。
不怎么好，有声响，用两天还有得找客服了
安装师傅比较负责，还建议帮怎么客户省钱，诚实！
东西不错安装很及时，就是收了我安装费190元，4个头一个阀门
售后服务一塌糊涂，三号到货的十号才来安装，中间催了几次就是不来，后来退货才来
提前预约了上门安装，结果过了2天客服才联系我，还好安装师傅很耐心
热水器很好用，烧水快，就是没送混水开关，
物美价廉，两个人够用。
东西不错，用了几天才来评价的，感觉还行
东西不错，用了一段时间才来评价的，感觉挺好的，两三个人用够了，
大品牌，质量好，有保修，相信京东！
价格合算，大牌子，不错。
热水器非常好，已经买了三个了
特意用了以后才评价的，质量真是好的没话说
很好，已经买了好多台了
还可以挺好的，就是安装费用比较高
用着还行吧
用起来还不错，烧水也挺快的，不过要烧热点才够洗
格兰仕值得信任的品牌
不错，便宜
厂家售后服务态度真差劲！！！
现在用着还行
上门服务不好
没人安装吗 什么就一裸机
很好的质量好
东西不错呢。。性价比也高，还会再来的呢。。。。
给家里人买的 很适用
烧热水很快，性价比高！
性价比不错的哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还没安装上。应该不错啊。。。
没用，不急，快来装了 再说
第二次购买了，自己用的，帮朋友也买了下个
比想象的好，超过预期，就是安装花费太高
.................................
还行，用着还是不错的啊
太吭人了，装2根管收了200多，骗人，
用着还行，就是安装第4天才来，说好3天之内安装
已经安装上去，在使用，水压很大，方便实用。
性价比还可以，质量不错
东西看着还不错，不过还没时间装上。另外，没想到这么大，浴室小的话太占空间了，只好装到厨房了
这个东西非常好看
这个东西可以哦 给力 赞
好好好好好好好好好好好好好好好好好
热水器有问题，所以就退货了。
热水器不错就是安装不行，太垃圾了，说了5个工作日之内上门安装，结果人都没来，简直拖了服务的后腿。
貌似需要自己联系安装，太麻烦了，自己安装完成，配件太少需自行购买。
看了大家的评价说安装费这么高，毫不犹豫自己动手安装，就材料费花了70元！！
买了很久了，现在才评价，一家三口用刚好，价格便宜，加热快
质量不错、安装服务一般
使用方便，用起来好，价格优惠
自己装50块就能搞定。用着  挺不错的，烧水快。
商品质量很差，跳闸无底线。但京东的退货真的有保障！好
热水器价格是便宜，但是售后安装要2.3百元，都比热水器本身价格贵了。不划算。
热水器不错。性价比很高。
不错！外观漂亮。。送货速度快。
总体不错，电表转的好快啊，呵呵
商品还好，但是安装太慢了，还没用用上
非常好用哦
还没有用，买下的时候是没有配配件，还得自己去买配件太不方便了。相关的工作人员都和负责任，拍下马上就联系派送时间了，安装的师傅上门安装，配件卖好贵哦！！！自己去买配件装上了再用了
一直用着，挺好的。
只能说一分钱一分货吧，虽然出热水的口有微微滴水的情况 但是不碍事。
买了好几个了  物美价廉
1.11111E+19
用了一段时间了。很好
物流很给力，配送员服务态度超好，给力的京东
、.....
热水器很好，安装也很好。价实惠。
京东购物确实挺省心的，第一天下午下单，直接打电话预约了时间安装，第二天到货，客服很贴心，提前来电话沟通送货时间，第三天安装师傅准时电话回复上门安装，服务不错，活做的很细致，材料费【混水阀+管子】在接受范围还保修一年，没过2天售后安装都来过电话回访，虽然还未使用，却也是很不错的购物体验了。
热水器挺不错的，已使用！
挺好的-！！
东西还不错就是不爽安装还要加*
我网购5年了。第一次差评，]\n首先说送货，送货人员态度极差，打电话说车开不进来。要我去路口取，我拉着手推车去拉货，快递员开车准备走人，\n我在网上看过评论，说安装人员很难上门，打售后电话，说安装费要250块钱左右，我就自己找了安装师傅，拆开看到里面任何配件都没有。于是打电话给格兰仕客服，客服说只有裸机，爱要不要，不要退货，我就嫌麻烦，就安装上去了。心里苦逼的很\n安装后，漏电，不能用，打售后电话。客服不承认有问题，说电线漏电造成。东西不贵，心里憋屈\n建议大家都不要买这玩意。去买美的那个699块的。里面什么配件都有的\n自己找师傅安装，安装费30块。材料费60.总共花了90块钱，还包电线开关一起，叫他们售后安装至少要300多。
什么垃圾热水器什么配件花洒什么都没有！
第一次在京东买电器，很满意！！！
热水器刚用，性能有待考察，但等待4天才安装却安装费超贵，上门要40元，按电源20，插孔20元，防电墙45元，波纹管80元，进出水龙头50元，师傅和我说除了按膨胀螺丝免费其他一律收费，我是已经买了花洒和墙里以埋管了，混水阀也之前自己就有，否则安装费可能比热热水器还贵。师傅也不容易他和我说不是格兰仕的员工什么牌子都搞，给我安装1个多小时才赚不到300元。
okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
帮朋友买的，质量很不错\n\n
便宜，还可以了ddddddddddddd
还在试用中，感觉比实体店的便宜。
热水器很漂亮，保温性好（2级），送货很快，也好安装，自已动手就搞定了~~
给员工宿舍买的，用着还不错，没有什么问题
质量好，送货快，非常实用
各方面都好，就是安装又得花不少钱，我是用了220
家里装修，买回来还没有安装，京东的服务就是一流的，送货师傅第一时间电话沟通，在京东这次购物真的是非常的愉快，待安装时候后再追加评价啊！！
还没使用，感觉不错
总体还好就是要自己主动联系安装！后面才知道我这是没那个出水阀配件的！商品后面有套餐价格才30多没拍上让安装的买要100多。买的人要要注意下需不需要加了
出水量一般，要是再大些就好了。
刚买回来还没用呢，希望好用，，，，
送货，安装都还好，就是安装费太贵了，二百多了。
第好几次买了，很不错
上门安装还要另收其他配件费用，这点没有先提示我们，真是的
来得很快，送货上门很好。
物流送货很快，当天下单当天就送到，安装也快，安装服务不是很满意，混水阀收费60元，包装盒看上去3无产品，拿在手里很轻，安装人员说不用他们的混水阀他只装热水器，不负责安装我买的，无语，热水器质量还可以，保温效果不错
格兰仕热水器40升，500元，安装费300元，总共800元；\n海尔热水器40升，800元，安装费50元，总共850元。\n下次我会选海尔！\n我不能说你欺骗消费者，但是，我可以拒绝隐性消费，不会再购买贵品牌的任何电器。\n谢谢
不上门安装，以后不再买这个品牌东西
东西看着还行，但是木有安装，不知道用得怎么样，还在找安装的
不错就是还得自己买了热水柺一百多
我已买三台了
就是不知道为什么，送货的人说居然不支持安装，郁闷了呀
"格兰仕热水器送货很快，但是上门安装的厂家就帮我安装了什么防漏电的东西+混水阀 居然收了我160 元,也不给配件的单据。太可恶了。我要投诉厂家。\n这次京东购物很不愉快。图片我迟点上传。"
没有人上门安装，是自己另外找人安装的，因为河北省不送，我们有寄到山东境内离河北近的地方自己去提的货，价格算下来和在外面买差不多了，不过在网上买不用出门挑是的。
一次两次反反复复与客服联系要求提供产品质量合格书面材料：检验报告及合格证！从第一次提出要求至今无一结果！京东！你除了卖假机油还卖没有经过检验合格的产品！京东啊京东！
没人安装，自己安的 。
大品牌不错，就是配件太鸡肋了又太贵了，花洒出水太大。还有配件费超贵，我邻居安装时不到100元配件，格兰仕师傅收我260元，黑啊，热水器是便宜点，这不又都找补回去了吗？很无语。。。
很好用，物有所值。
很好，性价比高，自己安装的。没人问是否需要安装。
宝贝很好，热水很快保热时间长
热水器已经开始使用了，质量还可以  就是出水太慢
不错！40L有点小，不过2.3个人刚好！
好好用，实惠！
自己安装完毕，还没有使用，在五金店买配件都花了87.电热水器真麻烦
送妹妹的礼物！
给力！这个冬天不再寒冷
这东西太好了
一直在用，还是不错的
安装热水器的师傅比空调的师傅客气多了，同样是格兰仕啊、、、热水器装好还没用，应该还不错吧
价格便宜哦，刚在国庆节和洗衣机一起下的单购买的，还把京东发的礼包券用了，又节省了100多元呀，安装师傅人很好，干活非常细心，赞一个
插头太大，格兰仕的客服服务极差，建议不要买格兰仕的产品了。以后也不会再买了
最重要的是价格便宜，用着不错
不错!满意！我已经买了一台格兰仕冰箱了999元，现在又买了一台格兰仕洗水机999元，又在咱京东买了一台格兰仕热水器498元。东西不错，价格实在便宜啊！咱穷人和有钱人一样了！
挺实用的、因为平时就自己一人，足够用。
热水器两个人洗澡也够了
和了几个月，效果很好！
爸妈很喜欢
要求不高，目前使用还可以。不满的是电源线太短了.
东西还是不错，只是上门安装的师傅有点小脾气。最后自己掏了一百多块钱安装费，大不了不受那个鸟脾气。省心的狠&hellip;
价格实惠，安装及时，使用方便。
物流快，售后服务也挺好
装上了，价格便宜老人用用够了，希望能用久些。
热水器不错，朋友买滴，听说用着很好。
用着还不错，够用！！！
实惠，好用，功能单一
厂家真是太小气，什么配件都没有，安装花了2百多！
500块钱买个40升的大厨宝，哇哈哈哈，公司用的。如果质量没问题，那性价比很高。
格兰仕的速度太慢了，我九月20号买的，到28号收到的，收到了就联系安装，到今天还没安装，真想直接退货了。厂家就是这样对待买家的吗？
这送货的态度真恶心，啥玩意儿？c!
热水器很好用，经济实惠
同事买的，，，，应该不错哪
热水器还好，就是安装有点麻烦，等他们来安装不知道什么时候了，是自己安装的
蛮不错的 小巧 耐用 品牌有保障
还行，除了安装不给力外，产品赞一个。
用着还行吧，就是上门安装麻烦要等，反正也只是帮我们打两个孔，自己家里有钻头，所以就自己安装了。
刚买的，还没有装，价格很便宜，五百元
小空间用的，热水快，挺好的。两个人用够了。
性价比较高，这个价格算是比较实用的
给老妈买的，很不错，40L的也够2  3  个人洗了
没什么，价格还算可以，没什么大问题
收费还是蛮合理的，水热得挺快的。
热水器本身没什么问题，挺好的，40L两个人都够用。之前看过评价，所以提前准备的安装的东西自己找人安装的，还算比较愉快
安装效率低 10月4日中午到货，10月7日上午才安装 。但是安装打了3次电，才派人来安装的。\n\n我这次是原来的热水器坏了，换一个新的，也以原来的管子都有，说什么管子不能用我们的，说我们的是不锈钢的，不能用，漏电，要用他的管子，我说让他先给我安装上，管子的事我自己解决。好说歹说才给安装上，说什么不符合规定。安装完了，管子热水出口处漏水。由于房子是租出去的，所以房客给我打电话我说我自己过去解决，拧开一看，原来没有胶垫。哎，把原来带的胶垫给弄丢了，不知道是不是有意而为。但本来就是一个垫就可以解决问题，难道非要我给换管么，和我说一声少个垫，让我再配一个不就完事了，不解。
送货快，物美价廉
服务态度端正，产品质量第一
非常好，便宜。很喜欢。下次再购买！
价格实惠，没觉得哪里不好
信价比比较高信价比比较高
加热效果不错，体积小，省地方，安装服务不错。
性价比还是相对不错的
还不错。京东服务好。一直支持
价格便宜，大品牌，质量有保障。
速度不错，服务态度也不错，价格实惠
安装花250
装修人员才用了一点材料，要了200多，无语。不建议在网上购买热水器。以为便宜，其实并没有，反增添了不少麻烦。
还是不错的，自己装的
为什么不能控制上水，也看不见水位？ 困惑! 给父母买的还没用，评价后补...
负分！！！真心差！！！安装费要200多！配件很垃圾，还收那么贵！！！
就一个水箱，水管花洒什么的都没有，还要去外面买，还要请人装，价格变相变高了很多，
非常好用，加热快，功能全
10/6买的热水器，提供服务安装是10/8.我买的热水器，要烧水洗澡滴。对格兰仕提供的服务提出强烈的抗议。\n对京东的协调能力提出质疑和抗议。
满意，热水器看着很不错
一如既往的好评。京东服务超赞！
物流速度挺快，但是安装有问题，现在花洒漏水。
狠好很好，物有所值，下才再来
非常好!非常好!
这款给我爸妈买的，说用了觉得很不错，价格便宜各方面也不错。就是安装途中格兰仕厂家安装人员给我父母多推销了别的配件，增加了一些额外的费用，这一点希望能改善。总体来说父母都说很好，给予好评，
东西很好，自己安装方便，自己买配件全套150元
感觉还可以！还没有使用
很好。。。10分钟水热了，中午烧水，晚上保温还好！
很好！！5星好评！请反现金。。。
产品很好，就是安装师傅态度不好，没买他的东西好像欠他什么一样，我的花洒固定螺丝孔也不打，
10月1日定的，到现在快10天了，还没人来安装。不知道什么情况。
自己家里买的我和我对象两个人用，太给力了！水加热也很快，很美观总之一句话感觉很好。
给公司买的、不错很方便实用的，下次还会买
还好，对得起这个价格。
还行吧。。。性价比高。不过自己 出钱装 买配件都用了 100+多块钱。因为评论说 不会 上门安装的。\n也懒得等。和催了。。。。自己搞定~~~~~~~~~~~热水器 用起来还不错~~~~~~~
不错很方便
感觉挺好用的
买到这电热水器感觉有点晕！送货的还挺好，速度蛮快，送来时说第二天来安装，可第二天等了一天也没动静，第三天打电话询问了一下，叫我们去联系格兰仕厂家。我们又打电话到厂家，厂家说&ldquo;你们没主动联系我们&rdquo;！！！
给家人买的，比我们这便宜，上门安装，很好的
给哥们买的
加热速度杠杠的。就是配件包有点鸡肋了
加热速度快。40升的。体积小。一俩个人用够了。暂时没有什么不满意的地方。希望能用久些
便宜，质量不错，房东利器，物流神速（买到三明游溪加10元运费，天.猫 不加）有待改进！
发货太慢了，物流还很快。联系客服一直没人。说明书上有的配件，一件都没有，连进水管和混水阀也没有。
东西实惠可靠！信赖的产品
还没安装，但是配件不是很全哦~
真的不错！很喜欢！！！
外观很喜欢，而且安装人员态度非常的好！！
已经安装了，性价比高，用用可以
GOOD-GOOD-GOOD-GOOD
不错！！！！！！！！！
很便宜，很好用，下次还得购买
还是不错的分好的。。。。。。。。。。
还可以，便宜！！！售后不行
好东西，以后还来光顾。
客服很烂，，说话粗鲁，，我要人肉她，，，太度很恶劣，，，，第一次是免费的，，买第2次就能要收费，什么玩意
很好的热水器，热水速度快。两人用很不错的。\n\n
就是一个裸机，什么配件都没有。另插头是16A的，还要自己另外去买16A的排插。安装共花了200块，安装费130，买花洒30，插座40。
好用，烧水快，挺方便的。
实用又好，便捷方便的东东~
还行吧不过安装收了我138块钱师傅就两根管子师傅也没说具体的就说138！感觉有点坑！
格兰仕的售后真的是没办法和美的还有海尔比较。一分钱一分货。
东西不错下次一定再来
安装时才发现却好几样东西，连喷头都没有。。。。。。。
非常不错OK
用着还是很好的。没有什么问题。
"东西很好,送货也比较及时,使用也算正常吧,继续观察"
已安装，使用中，总体不错！
"配件都要自己出钱另外购买,有点不划算."
用着还行，一般，服务有待提高
很不错，没什么毛病。
不错，。。。。。。。。。
装上了，可是还没有使用，以后在追加...
还不错目前未发现什么缺点，安装费用200多有些贵
安装费太贵了，太坑了，自己准备好材料也要*元的安装费
很实用，会推荐给朋友。
安装师傅的速度简直慢慢慢
服务奇差！8月26日购买，催了5-6次到现在还没上门安装！打厂家电话还真费劲，这个说不是他这个区负责的，还要打哪里哪里打话，受不了啦！想退了算了，卖家却说：不是质量问题退货，运费要买家承担！一个多月不来安装算是什么问题？格兰仕我也很想给你一个好评，看在本土品牌的份上，可你顾及了消费者的感受吗？一个多月没有热水洗澡！
东西不错，发货快，自己安装，省了安装材料费
还行，价格实惠，希望耐用些！
公司宿舍使用，同事都说很好。
很好，比实体店便宜，安装也快
呵呵，热水器很好，很好用。
cccccccccccccccccccccccccccccccccc
价格优惠，质量做工还是不错的，有待长期使用的考验。
"质量好,价格合理,总体不错."
好用好用好用好用
没有人联系安装事宜。
好，加热快
很好，不错。
热水器很好，是高性价比产品，要是以后有朋友需要会推荐这款
很好用，便宜，安装方便，说明书清晰，需要附件少
热水器不错，加热速度快，就是安装收费太贵了，热水器才500块钱，材料费就花了270，太气人了。以后再也不买格兰仕了。太差。
还行吧，给出租房用的
送货的师傅很热心...下班很晚了依旧送过来了
北京发货，不知道为什么没有就近的仓库，郁闷
这是我第二次买这个热水器了，价钱公道，性价比高，到目前为止也没发现什么不足。
产品不错挺好，唯一不足得是，花洒需要自己购买。
看起来还好，主要是便宜
服务太不行了&hellip;&hellip;不建议购买
热水器是不错的，只是他的售后安装人员也太差劲了吧，放了好多天才来上门安装
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
没有混水阀。没有水洒，为什么！！！！！！！！！！！！！
很好，价钱合理，占地不大，喜欢！
买了两个了.在用.第二天漏水不过自己修好了.东西还可以。
质量不错，非常方便用，，，，，，，，
物超所值，配送较慢，延迟了一天，不过还是注意到细节，中午休息时送过来了。安装的还没信息，等不了，自己照说明书安上，不错，可以用了。京东第一次购物，质量好，其他可以忽略。
质量太差．坏三次了
应该不错！等待安装
最突出的是性价比高，用着挺好的。
产品好，就是安装太不行了，必须在师傅那里买配件
卧槽，这么大的插头让我上哪去找插座？比我英制插头还大&hellip;弱弱的问下你们有卖么&hellip;
非常好，值得购买，下次还来！
收到一天了还没来安装，好慢！还想买一台不知道要什么时候才能过来安装
不错的东西。。。。。。
可别买，安装费比热水器还贵！
好好，服务不错
便宜超值。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好用
蛮好的  呵呵  下次在来
物流很给力 服务一如既往的好
帮同事买的，热水器还不错，售后不行。
垃圾物流，真的是垃圾，气死人
效果不错噢
可以，，，，，
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次在京东买东西感觉蛮好的。
单位宿舍用，买了好几个了
好好bvbvbvbvb
送货及时，安装费用也还能接受
还好，物流速度给力，送货员态度也好，给好评
国庆放假延迟送货就算了，上门安装的师傅不帮拆旧机，说旧机不好拆，其它品牌都是免费拆旧机再安装，结果来了没装就走了，第二天，找外卖的师傅拆了旧机，人家也没说不好拆，再打服务热线安排师傅安装，说还要等第二天，电话也不主动回，都无语了，好多天没洗澡了，好吧！京东有必要确认下售后服务。
也太过分了吧，买了半个月无人安装，回来在回复评价里找的什么400-7777-666根本打不通，前面一堆让顾客感动的废话，一转接就直接断了，真是从未见过这么垃圾的售后！让顾客感动到流泪啊！上次买空调还觉得可以，三天就来了，这次以后真是不会再买他们家了！！！！！！！！
很好用的热水器。值得购买
还可以，收到我老爸就自己给它安装了
很好，价格优惠
不错比较便宜
没什么毛病  一个人够用的。安装师傅很好  也韩快  当天预约救过来了。难道义乌买的人比较少？呵呵
刚开始用，看着还不错
脑残，卖热水器不配混合阀和花洒
京东一车就送了至少连两台，应该还不错-还没使用
货已收到了，国庆期间送货还是很快。但是可能国庆期间安装的人太多了吧，现在正在等待安装中。不过看到货可以说是物美价廉。
还沒装上去用，送老家自己装，先给好评
这次挑了一款便宜的，用着还不错，安装也相对方便
外观很好看、也很实用！我们还要在买、给朋友用
首先送貨很快，我住七樓沒電梯，快遞員也幫我送上來，這個值得肯定的，然後配件不是缺這就缺那，找人裝的安 裝 費 就70了，其他買配件的就100多了，還沒包含 自己買的花灑，真的買個 差不多，
加热很慢，要50多分钟到最热，保温效果也不好，第二天又要烧过。
价格便宜 随便用用还是可以的
从使用以来，基本上是令我满意的。
難怪這麼便宜，我懂了
2.22222E+25
安装费250元，大家慎重。750元市场上可以买到50L的美的热水器了
没有附件  人家怎么用   气愤
东西不错    热水器498   安装费300
第一次送来一个是坏的，换货后送来个好的。
东西送来好久没人装，还在那扔着，服务差到家了！
售后人员说不用安装费，只是收取材料费，材料费共计160，自己买了个公牛插板45，一共花费205！
可以很好用下次在来
热水器外观简洁大方，安装上之后因为家里线路问题出现跳闸，后更换了线路所负荷的断路器之后就OK了，昨晚我跟我爱人使用了一次之后，总体相当不错，水温高，水量大，就是感觉加热速度不是很快，红色指示灯一直亮着，很久都没有熄灭，我调校的温度仅为表盘的一半，这个问题可能是心理作用，有待进一步观察。送货很快，下单后第二天就到货上门了，致电厂家进行安装，恰逢十一长假，厂家表示要等节后才能安排上门安装，当时尽管有点失望，但是也表示理解，结果1/10当天就有工程师来电上门安装了，很是意外外加惊喜，工程师年纪很小，但是很敬业，不辞劳苦，陪我下去五金店购买混水發、防电墙跟进水管，连跑了两家都缺货没买到，没办法，只能选择使用厂家有偿提供的零件，相当贵，T宝上总共卖50块不到的防电墙和混水阀，他们收费150，相当无语，不过还是很感谢小工程师的服务精神，安装好临走的时候，还顺手冲洗了浴室安装打孔时留下的墙砖灰，果断赞一个&hellip;&hellip;总体来说，还是很不错的一次网购经历
找客服安装就说自带配件要收四十元安装费，安装师傅来安装未收安装费，但一个插板，一根水管。两件加起来收了我五十元。。。有点被宰的感觉！售后确实不咋滴
我的热水器用了三个多月了，感觉挺好，值得推荐，价格很实惠！
不错，挺好用的~~~~~~~~~~~~
还没有装上去感觉还好吧
很好性价比高，安装方便
真心赞啊 顶起来加油
非常值得拥有 很舒服 烧开水大约一小时左右
不错，就是什么都没配，只有裸机
送的很快，但是没有花洒什么的
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L
因为京东才买 放心 不错
热水器是可以，固定螺丝配的太大了，打16的孔都放不进，混水阀也不配个，搞来搞去去总的也花了600快，哎，不如买美的
热水很快，给力~快递也很快，第二天就送到了。
很好，价格也比实体便宜多了
当下较为满意，就不知道质量后续稳定性如何。
可以，支持格兰仕，准备下手空调。
快递员很好、东西不错
自己安装的感觉是个不错的产品～～～
今天才收到，感觉不错，不过还没开始用
东西很好，质量好！！
已经在京东买了。50多台了。用着都没有出现什么问题，就是有个漏电也帮我换了一台了
昨天晚上装好，开始用了，现在还不错
恒温不错，经济实用，满意。
相信大品牌，对机子没有意见，但是商家实在是有点儿坑，连混水阀这个基本配备都没有，请安装过来啥材料都要收费，弄好要收130，早知道买万家乐了，以前买的那一台啥配好了。
不错，，，，，，，，，，
自己终于装好了，蛮好?。
不错，刚好够一个人的，热得快
很好，根据电话预约时间上门安装，钻孔、装钉、挂上完活。其余零件都是自己买了安装的。太贵消费不起！
送的，京东够给力
价格便宜！应该还行吧，帮别人买的！
好，很不错的衣服，非常喜欢
京东购物方便快捷非常满意
东西不错，但是没有水管等零配件，另外谈钱买的。
很不错，足够一个人用了。
还不错，真心实意
还不错，价格便宜，送货快
货物送来好几天了，就是不见人来联系安装。不是嫌赚少了吧。498
1. 打孔用16的钻头，间距210mm。\n2. 电源三孔插头是16A的，比常见的三孔插座大一号，插不进去。所以注意提前买合适的16A插座。
用着还不错呢！！！
显示温度不好看出多少度，要数显的好。
还没用呢，应该不错
尺寸，大小都挺好的
配货速度非常快，由于假期回老家，尚未安装，希望好用咯
*标签：\n运行稳定声音小盒装硬盘硬盘很好台式机硬盘容量大用做系统盘大缓存速度快
京东挺你好好好好好 好
初次使用，感觉还不错
不错的热水器！很好用！
真的很不错，水热，烧的快。
送货挺快，东西不错，价格便宜，就是安装花了两百多
第四次购买，帮朋友订的。免费安装，信赖京东，
价格上来说不错了.............
非常不错，物有所值！！！
自己装上后，用了一星期。感觉不错。
送货上门至今未上门安装，都快一个月了，我想问这个单到底还是不是京东负责的，我什么时候能用上这热水器，这种营销的服务能行吗？
格兰仕大品牌，值得信赖！用着很好，京东购物好！
上门安装快出水效率高
京东售后不错  下次继续购买
安装很快。但活儿干的一般。安装**元。瓷砖碎了几块。
宝贝很好，2个人夏天用正好，价格实惠，京东送货快
给老人买的到货很快，自己安装的，老人满意就好！
京东的服务很棒，安装服务也很到位
不错。买第二次了。送货员竟然是女的，三十多岁吧。爬我们家七楼，辛苦了
东西比较实惠，售后和美的的不能比
好好好。。。。。。。
刚开始用，没啥毛病，便宜
热水器用着还不错，加热速度快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好 满意 安装师傅很专业
"不错,性价比很高!自己安装的,花了60块!推荐!"
挺好满意，安装服务周到，上门安装服务态度好。
东西真不错，物美价廉，自己买的挺喜欢的。
非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西不错 售后也很好 ！！
这个挺实惠的！
还可以，后面再看
款式经典，使用正常，工作稳定，没特点。
便宜，实用！耐实
还可以只是保温不是很好
送货速度快  对商品满意
到了  自己安装...还可以..只是少了冷热水阀..要自己购买...
很好很满意！
安装花了100多 还不错吧应该 不是自己用的
安装耗材贵。说是免得安装，其实跟自己叫人安装费用差不多。
性价比挺高，买了七八台给租房子用的，半年多了，至少还没坏
朋友买的，安装好了，不知道那墙壁是不是能承受住，安装人员建议买很多东西，也不知道是不是真的就必须要那些，价格还不便宜
东西不错，京东服务也很好
安装师傅服务不错！商品送货很快。
看着挺好，还没用
超过期望值，安装的师傅虽然上门安装有点晚，但态度很好，收费也比较合理。东东也是让我意外惊喜了一次
保温效果很好，加热也挺快的
热水器价格比较低，品牌货走低端路线，只是给的设备配件较少，很多配件需要花钱购买。基本上我认为背着抱着一般沉。呵呵，给大家点建议，作为参考吧。
退货了，不是因为商品原因。服务质量还是很好的！
相当不错了！\n
还没使用，用后再追评
送货很快，快递员服务态度很好，热水器也挺好。很满意。
热水器价格的确便宜，但水管，开关，花洒，我感觉应该是地带配件才正常，毕竟是一体的东西，结合才能用，结果都没有，安装时还得另外购买，而且价格是一半热水器的钱，有点离谱，不在厂家安装工人那买，自己又不会安装，有点恶意消费的意思。
安装好了，看了之前买家的评价，所以自己安装的。还算简便。马上使用了下，烧水挺快，出热水也很快。差不多像其他买家说的十秒吧
相当不错，实惠又好用！
收到货就想退的冲动，没有混合水头，没有濆头！还好我是个水电工这些都不是问题，换成你们买这两样至少要几十块。保温效果很差，水压很大，但是出水小。所以建议买其他牌的！
水很热，小巧不占位置，就是什么配件都没送，自己安装的配件又花了一百多。。。别人说英爱会有送点啥的，比如花洒，分水龙头什么的
好，不错，非常棒。已经买了好多台了，以后有需要，还会再来。
热水器质量，性能都很好，物美价廉，值得购买
东西498，安装费用竟然要211，忒贵了，之前海尔的安装才100不到
帮朋友买，朋友反馈，非常好用会定多2个。
非常好，速度快，服务态度好，首选京东。
商品是正品，操作简单，
安装不及时。
价格比较便宜，但是不带任何附件，没有淋浴头什么的，就是单个热水器
还没开箱，应该还不错~~~~~~~~~~~~~~~
很愉快的一次京东购物，送货速度快，安装人员专业，机器不错，简单实用。
物美价廉，安装人员服务态度很好。
东东很不错，让别人帮忙买的，搬新家的时候用，现在还没有开箱呢。
送货速度很快，快递服务很好
性价比高，超值，款式也不错！
给奶奶买的，应该不错，就是安装费花了120元。恩，想想有点贵。客服不错。
不错不错，速度快，好好。
用了一个夏天，没发现什么问题。就是安装时有点问题，这个要自配，那个要收费，但是态度很好。总的还行。
10月1日货到后联系客服400-7777-666登记安装，说3天内会上门安装。10月3日下午再次打客服电话，还是说3天有人会上面安装。直到10月4日晚18：00仍然没有人联系我，更谈不上上门安装。再次拨打售后电话400-7777-666居然说找不到我的登记。格兰仕这样的服务太令人失望 ，京东的供货商水平太低。
不错  很实在
物美价廉，质量还可以，烧水很快
送货很快，但是一直没来给安装，效率实在太低。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 很不错 京东的服务好
买了六台，东西没话说就是售后跟不上。如果售后再好点就完美了
这个热水器是裸机，不带花洒和分水器，不过这个价格也已经很不错了，好评下
产品感觉不错、加热还是很快的、很实用、就是送货慢点、不过态度还不错！
挺实惠的 一个人用用不错
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
绝对差评，安装费三百大洋，真给跪了！
送货很快，厂家来安装时配件出点问题。京东更换了新的，服务不错。支持京东！
非常好用，很喜欢~~~
用的不错，物美价廉，下次一定再买这个牌子
宝贝刚买来。效果使用中，以后追加评语。但是安装联系了几天。才派人来安装的。还要收费。太黑了。那个管子买他的。收费我同意。帮我接上也收费。太黑了。。。。。。。。。。。。
非常的好用
货已收到，送货速度很快，还未装，用过之后再评
用几天出水小，但是可以了够洗了，就是不配零件花头，冷热开关
就是不配零件花头，冷热开关
物美价廉，刚装好，看看有没有问题吧
东西好 用了一段时间。挺好的
师傅一帮//弄热水气还要另外买东西 \n还要200块.这个事比较不好的
送货很快，价格优惠，不错。
货送得是挺快的，但是到现在还没有人来安装！
今天刚刚安上，花洒软管，16A插座自己买的，其他零件用的安装师傅的，一共花了336元，加上自己买的一共花了不到400元。感觉还是挺贵的，机器才500元。
用着挺好 暂时无问题
真便宜
格兰仕的确是大品牌，包装不错，产品也很美观，虽然安装让我等的久了一些，但是安装工人的热情化解了这等待的不快。值得信赖！~
还可以  在使用中  还可以  在使用中还可以  在使用中还可以  在使用中
产品很好和网上介绍的一样啊
看起来还不错，还没用。
出水量少，送货快，京东服务还是可以的\n
还好，物美价廉，信得过产品
非常好，加热速度非常快
昨天晚上装好了，还行，希望不要出问题。
好看实用！好评！
价格实惠，看了评价后自己找水电师傅装的，就单指热水器还是很值的
配件不齐，进水管，花洒头都没有
可以可以看、可以可以
加热速度快.............................
价格很实惠，品质也不错，性价比很高。
机子拿回来的时候，我爸说没他那个好，没有遥控器，我淡淡的笑了，他那个要遥控器才能开，麻烦得要死，他买的800元不是从网上买的，加热还要30分钟，我买的这个格兰仕5分钟都不用，就一泡尿的时间就OK了，反正一句话就是好
用着非常好3非常实用我特赞
( ^_^ )不错嘛，，，，，，，，
买了几台了，目前为止没有人说不好
居然安装费要170，什么插座20，防电墙50
已经买了很多次了，性价比之王啊
东西还是不错的  值得推荐
不错，好评！
还没有用，现在不知道
1.家人很喜欢，不过还没有安装。\n2.看了评论安装师傅都很心黑的。漫天要价。我自己另外购买了混水阀，进水管，花洒，不知道格兰仕的安装师傅会不会因为没有购买他带的配件而故意为难我。 \n3.我的发票也还没有收到。烦京东小妹跟进了。\n4.因为自己购买了所有的配件，请安装师傅不要刁难我一节约的家庭主妇。\n5.安装好后准备晒单。\n6.很满意的一次购物。和洗衣机一起购买，还用上了优惠券。谢谢。
给朋友买的看起来还不错的，送货也挺快的  安装费挺贵的
装在宿舍用的，一个人可以了
原来是裸机
还可以，比杂牌的好多了。
送货快，服务好，花了几十个大洋，但服务挺不错的，还没有用，好用之后会追评！！
不错！也很保暖，两天的水温没怎么变化！
货很快送到了，一直等安装，等了几天实在等不要，要自己打电话预约安装，安装费每台170元
保温效果还好价格也还行
不知道为什么烧水总是不能烧到最高温度就自动关了.
很好的额产品，相信品牌
安装方便，家里用用足够了
好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好
安装比较快，服务很好。
看起来还行，就是不知道保温效果好不好！
客服太不道德了两根管子*多！
热水器很好出水效率高
东西送过来差不多一个月了，在我三番五次的联系下才有师傅过来安装了，速度真的是&ldquo;一流&rdquo;的，再也不敢来咱家买东西了，耗不起呀。
速度很快啊 水温温度合适
东西很好，不占地方，平时家里用用正好
还没安装，先给个好评，有什么问题在来投诉，或者表扬哈哈哈
四九八入手的，为了给租户用的。看了各位的评价后决定自己买配件，不想被售后黑安装费。到某个宝搜格兰仕热水器配件，才五十，还带花洒，热水器混水阀都是通用的，找物业在墙上打眼固定没花钱，剩下的安装自己用个扳手搞定。
热水器很好，价格实惠，自己装的没叫上门安装。
不错，家里用用够了，安装好再说
还不错，还是感觉服务不如海尔，但是配件收75，没有大家说的那么离谱
用了一周多，挺好用的，但加热时有叽叽的声音，求问是什么原因。
蛮好用的，就是安装的师傅一塌糊涂！
安装差，还另收一百多费用，小女孩
价格便宜，不错
我爸自己装的，我们要求不高，能用就可以。还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错，是不是字多点好～！
这次是帮朋友买的，还不错
价格便宜，安装方便。自己安装了，还不错
这个安装太麻烦，约几次不上门
不错的，物有所值
真的很便宜，还送到门口。以后都在这买了
现在还没有安装，安装好了再评价
到货速度真心快，售后安装服务也挺不错，约好第二天就到了
安装人员技术一般，浪费很多时间，相同工作重复在重复
东东很好，收到立马安装了，很好用
不错啦，自己请同事安装，请吃饭都花了一百多，都好个听说上门安装300
热水器非常好，就是不带配件（花洒，混水阀，进出水管等），虽负责安装，但是必须得用他们安装部门提供的配件，否则加收安装费或者直接不给安装。
京东一如既往的好~上门安装收费很合理，师傅也很耐心~
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货师傅很给力，还没使用，不知道效果怎样，老公自己安装的，没请师傅
非常非常的好
发货速度快，质量还可以
帮朋友买的，功能挺全，不错！
差一堆配件，机器不到500，可配件+安装费用就260，你是卖机器还是卖配件！！！无奈等着用，我等pm只能忍了！
放在出租房里的，便宜
店里用，价钱蛮实惠
总体不错，性价比高，京东送货到家、厂家师傅免费上门打孔安装，一次满意的购物。
pos机是心片机就算国家步伐了。
京东消费一直不错 感谢！
秋天了 需要一个 东西不错
经济实用，师傅安装也很不错
很高兴的一次购物，而且配送员也非常的棒。服务很周到。
刚收到货，还没安装，看着很不错，价格便宜
帮朋友买的，不做太多评价！
算是最便宜的了 感觉还可以
物流很快服务很到位，东西质量不错。
还好吧，价格比较便宜
安装太恶心了，居然硬是要了**的安装费。
机器质量挺好，热的快，低水压启动，但是安装费较高，和热水器等价
东西还不错~~用了段时间评价的
已经装好了，还行。
京东的服务很棒，但合作供应商就差得不行，售后服务三催四请，居然还漏单，没登记报装，状况连连，实在无语。希望京东在供应的选择上多把关，服务不好的少合作，省着影响自己的声誉！
安装上了，速度很快，效果待使用一段时间评价吧。
价格，质量都很满意，下次在来买。
帮人买的，安装费高了点。
我家热水器是旧换新，师傅很好，混水器用的是以前的，安装费只收30元，不错。
不错，不错，就等着看售后了，希望格兰仕这老牌子不要让我失望哦！
很实用的热水器，保温效果好，
其他的我都满意的，买的那个材料费也不是很贵，才130元，安装是免费的！\n不知是不是我哪里的水压不好，花洒的出水不是很好！
格兰仕热水器，安装师傅态度很差，
特意用了那么久才来评价的，非常好
产品可以，但是安装的师傅不专业，收费不合理，安装的材料质量太差！
商品价格非常便宜，送货速度很快，包装很严实，值得大家购买。
京东的快递很给力！！！东西还不错啊。
很好，给父母买的，两个人很好
厂家上门安装的费用有点高哦，部件等要300左右
还不错，就是安装时里面都没带配件的，要自己买。
非常不需哦，购买的第二个了，
性价比比较好。出租房子很好的选择。
东西很好，以后还会买
物美价廉 用着还是不错的
热水器真的很好用，安装师傅安装很及时，收费也很合理，真的不错，京东服务也很到位，以后有需要还京东商城。
价格虽说便宜，但是现在连喷头都省略了，图便宜只好凑合用了
外型小巧，加热快，一家人足够用了，售后服务到位，打完电话转天就上门安装了
很实用 价格也不贵。。  就是安装费 。。。 哎。。  我先使用着  以后再来追加！！
还不错，第一次买，下次还来
经济适用，用着挺好的，还行
价格便宜，用着不错
安装收费不是一般的贵，花了**，出水量也很小
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
货品收到！收了钱就没人理了，服务环节还没完成，又没通知厂家联系本人上门约时间按装！还要自己死找烂找才找到联系电话上门按装！购物环节还是不够完善！
刚装上，还好
物有所值，下次还会使用！
好不错把，快递很快就到了........
不错不错  一个人使用正正好好
整体ok，就是没配混水阀。
可以，很满童
一个人用   棒棒的   出租屋绝佳选择
帮朋友买的，还没有使用！
很不错，用了这么长时间也没有坏，还是很靠谱
目前没有什么故障，挺好用的
经济实惠，两个人用足够了 ，很好！！
还行但要买配件
比店里便宜！
以后再也不买格兰仕的东西了，售后服务简直是太差了，东西送来几天都没有安装人员过来服务，也没有一个电话，跟海尔的服务简直是没法比啊！买产品做的就是售后服务啊！
非常不错，物美价廉，很好
热水器很好，价格便宜，经济实用，自己安装的，省钱啊。
用了几天，感觉不错，水烧的蛮快的\n
"用得方便,不用担心没电,有存水用."
安装工人态度不太好，收费没有标准。很伤心。
做工不错，用起来可以。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很好，热得快，就是没有说清楚，插头需要16A插座。后来特意购买了16A的墙上插座，换掉原来的10A后，才能使用。总之很满意。
真心不好，配件什么都没有，还要自己去买，建议不要买
容量小，功率高！烧水挺快的！
十年以上都有用这厂东西
便宜量足，好用，很不错
有点笨重，其他都还好。。
不错。熟后安装也很到位。
不错，买了好多次了，还行
这款还不错哦，水量两人洗澡也无压力。就是安装的材料费贵了。
还好，就是安装要另外收费
价格到实惠，但安装费不便宜200多块，关键安装材料一般，没用几天管子坏了，打客服再修，一般用用还可以吧。
恒温真的不错，电关了到第二天水温都还在
很好  用了一夏天了，，，，，，，
价格便宜，东西不错
很好，送货很快！安装上了好用。
实惠没得说
不错是正品..售后慢了些
还可以吧，
说实话开始还担心不敢在网上买这些电器，买了这台热水器后一点都不担心了，质量非常好，我用了一段时间了，很值吧，也不算贵498
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器好
很好！送货很快，第二天就送来了，给个好评
热水器挺便宜的，安装费太高了，自己买的混水阀和喷头，光装管线就200多
还可以吧，，加热速度挺快的。。
很好很实惠很好很实惠
自己装的，感觉不错，出水挺快的
质量很不错
已经收货，尚未安装，使用后再来评价。
不错，真心赞
热水器不错，就是没有淋浴头和混水阀。后来在厂家售后处花80块钱买的，加安装买的管子等一共198块钱搞定。总体好评。
用了几次，感觉挺不错的！
"价格实惠,大品牌,值得信赖"
"烧水快,就是减压阀滴水,总体不错。"
"爸妈很喜欢,热的很快，洗的舒服"
挺好的 不错 还便宜 性价比很高
不错。。。。。。
我共买了两台格兰仕热水器，安装张师傅很好，安装两台才27元，赞赞赞赞赞！
还不错，就是安装费太贵了，居然收了300多。
帮朋友买的，朋友说还不错。
很好，热水哇哇的，大家可以放心的够买呀
安装很及时，感觉还行，好评
服务态度好，安装没收钱。
送货师傅不错 。。。。。。。。。
很好用，水可以用很久
容量合适，师傅很好，冒雨前来安装。挺实用。
比我想的有点大，好不容易装上去了。
不错 ，凑五字
好，很好，非常好。
很喜欢，看着也好看。
很不错，外观漂亮
好用，漂亮，水温调高点两个人用基本够了
不错很满意 很喜欢 京东的东西一向很好
经济实用，推荐购买，
"不错,送货快,安装也快!"
价格超级实惠，东西实用
东西是出租房使用的，现在还没客户说有什么问题，应该很不错吧
ok，不错，就是小了点。
京东的服务很到位，发货速度和送货的准确度都很高，上门安装的工人服务很好，速度很快，包装也很好，很不错的一次购物体验，而且商品的质量也很不错，支持京东！
还没使用，应该不错。
实惠，大品牌。还没使用。
用起来还可以吧 热水比较快。  自己装的
非常好，性价比极高，就是安装费太高了，**。
定15台是热水器送到四楼，送货快服务好！
很好用，格兰仕，不错。
正用着，图个便宜反正单身嘛够了
送货挺快的 只是要自己联系客服安装 安装免费 收费是材料费 我只换了一个热水出水管一共23块 挺实惠的
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
"价格实惠,给爸妈买的,挺方便的,送货人员态度也不错,提前打电话联系了家人,安装师傅也很好,收费合理."
自己安装，用于厨房，昨晚洗碗试了，还好。
给公司员工宿舍买的挺实惠的
送货挺快，安装预约有点慢，安装乱收费 ，刚用两天、感觉还可以。用一段时间再追加评价
一家三口够用了。非常实用。客服给挂上去，管件都是自己装的。没有送混水阀。材料费自己买也花了100出头。
感觉划算，好
买回来自己装的。安装还是比较简单。加热效果不错！
出水效率很高，功能也不错，服务也不错。
我家的自己安装的，原以为这么小的一次只可以洗一个人的呢，我一家四个人感觉很好用，值得
省电省钱外观好
热的快      物美价廉
送货快送货快送货快送货快送货快
已经帮同事买过好几台了，就不评价什么了，不好就不会买这么多
很好，送货和安装都很贴心。价格比较便宜的。
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
好好好好好好红红火火
速度很快，希望售后服务也一样
收到了，还没安装，打了售后的电话，说三天之内给我来电，但我周六打的电话到现在没接到售后的电话
对付用吧 没有任何需求 能出热水就行
送货师傅送货快态度好安装快
老人用很实惠，质量很好。不错。
用的还不错，就是水压小点。
买的是品牌热水器，竟然无人安装，也没有人提前通知该地区该品牌不能上门安装， 想想去京东购物，其实就是图的个方便，可是没想到反而很麻烦。品牌再好，服务跟不上也白搭。
很好！我习惯
送货神速，本来要3天的，一天就到了，格兰仕那边已经申请安装，希望不要等太久！
不错，已经是第二次购买了。
配送及时。正常使用中。
哈哈，快递大哥知道我，直接给我送到屋里了，哈哈真的狠谢谢他，确实也很便宜，就是不知道好不好用哦
小巧实用，价格实惠，支持国货
感谢京东。价格实惠，送货速度快！早上下单，下午到。喜欢
放空间挥洒的咖啡将挥洒的空间发哈萨克的减肥哈卡。斯丁俊晖发卡机是对话框飞和规范和鼓风机和规范和加工费巨化股份巨化股份巨。化股份复合弓烦得慌将规范和加工费巨化股份巨化股份巨化股份巨化股份巨化股份巨化股份巨化股份的冯绍峰广东。省荣通电话肺结核原房间。和复印件头发酱油头发酱油天赋与交通费的挂号费的天然的广泛读后感。
租房用，还不错，很方便
挺好挺好挺好，就是啥附件也没，花洒也没，不过这个价位了，挺好挺好挺好
安装不专业，超贵！同样购置电热水器多台，这次买这个格兰仕很不开心！
整体表现很好，很喜欢些款机型，发货速度也快，是正品。
正品！！！
一般吧，便宜。。。。。。。。。
用了几天来做评价的，还好没什么问题。行业潜规则啊！！！大家买时要看清楚，一个热水器买500￥ 预约上门安装***，还好自己搞定了，只用了***
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
整体来说还不错，值得购买
一般般的一个40L家用热水器。
还不错，可能是因为价钱便宜，有些配件没有备全。上门安装人员就两根管和一个开关收取了100元
不错，很实用，物美价廉，日常用挺好。
机子很不错，就是没有软管要自己买，送货很及时，一次愉快的购物！！
看着还行！
格兰仕就是性价比高，卖了很多，
保温效果挺好的，自己安装的，就买了一根软管
东西很好用，保温也算好，上门安装师傅很细心，有责任心，材料费我忘了向师傅要报价单看，属自己失误。
整体还不错，用了看看再说吧
便宜，实惠，送货速度也挺快的
下午送到，送货人员态度挺好，先给个赞，待安装过后来追加评价
送货挺快，安装也挺快，就是安装费太贵了，200多
还好吧，这个不需要什么高技术。
京东自营产品发货快。
买了三个，暂时没什么问题
挺好的 而且是安装在员工宿舍 水热的很快 够用 安全 ！！
包装还未拆，也还没用。不过物流超快的，上午十点多下的单，当天下午三点就到了，速度太给力了，快递员服务态度也很好，给32个赞。
不能准确知道具体水温，其他的缺点还没发现
很好&hellip;用的舒服
我是9月14号在京东网上购买了一台格兰仕的热水器，里面不带混水阀、出水管、喷头纯粹是坑人，我和厂家联系他们说这些配件安装人员随身带的有，要另外发钱。我打电话预约了安装人员上门安装只能把热水器的桶给装上了，其它都没有，安装人员说要他们安装好还要300元多真的的坑人。其它什么牌子的热水器都有这些配件，打了京东的客户电话一直也没得到答复，以后再在京东购买任何东西都要谨慎，希望大家不要和我一样这样受骗、、、、、、京东的客服还给我发信息说让安装人员给我开个证明，
价格便宜，买回来自己装的，比较划算。
自己安装的 我也是第一次安装哦  热水器很好用 自己不懂的安装的朋友可以去看下安装视频 我是花了*元不到买     齐了所有    配   置  电锤是一个问题  自己想办法去借
物流快，安装服务态度好。
与上月相比，70个大中城市中，价格下降的城市有68个，持平的城市有1个
京东物流跟服务是没的说的～非常好～但这个品牌的客服垃圾的要命～还没说两个字一下就转线了～根本不理你说什么～没见过这么垃圾的客服～（打的是产品包装上的电话～非京东的）
不错，服务还不错。用起来也不错，不过不够优惠。
东西不错，寄到家里，问了下，说还不错，好评。
自己装的，见到评价不敢叫他们装，只能自己弄，感觉还不错
性价比不错，适合三口家使用。
加热很快，40L不大不小刚好，很满意。
嗯，第三次购买，三次加装费用180-230不等，物料都是明码标价，挺值的。
真的是物美价廉啊，超值超出想象，挂钩的设计和万和的一样，把旧机拆下直接就可以挂上格兰仕的新机的了，方便极了。
已经是第三台了，一直很满意，三台都是499买的，后期安装因为不同户型费用也不同，180-230不等吧，物料收费还是很合理的。仅供参考。
第二次在京东买电器了，好！！
宿舍共用。试用好就每个房间都装
很好，买回来当天就招人装好了，晚上就用上了，及时雨，经济实惠。
还不错！安装师傅也很实在！原来旧的零件能用的都给用了！还算是挺合理吧！
价格便宜，送货快，买给房客的，希望好用！
在网上看的价格价格比较低就买了 没有想到 我老婆跟我买了一样的！结果我就想要退 后来正好有个朋友也要用 我就留下来了~机器订好了 ~送货的送的很快！ 但是我主要说的就是安装！ 在没有买热水器前我给格兰仕客服打过电话问了安装的问题！市区20公里内不收钱，如果要安装什么就按照配件给钱就好~来上门安装的师傅说安装需要安装费我说不需要我问过你们客服，安装师傅是听电话里面另外说 只要他们过去安装就要收1个人50元的服务费，安装一个配件需要50元的安装费（一个零件收一次）要不不给安装上去，我说拧上一个花洒就要50元 安装的说是的 按件收钱，我说 你们速度给老子滚 有多远滚多远 老子给你们客户打电话可没有这么说过，后来我找自己的师傅给安装上了！现在我只想给格兰仕的安装的说一句 老子就是自己动手 也他 M 的不需要你们这帮狗B！
京东快递员喊我去收货地点等，等，等，等了一个半小时。约好的时间，不行就早说，让客户在那里等很过瘾吗？自己约的时间，有没有时间观念，什么事情都没做，就等这个破东西。京东也就这样了
不错，经济适用，够3个人用
产品不错，一直相信京东&hellip;
暂时没有什么问题，等以后再评。
昨天安装好的，安装师傅很负责，人很好，就是安全阀处有点低水，师傅说可能是因为水压过大，先调整一下水压用一段时间看，如果还是不好的话他再上门
一款不错的热水器，用起来非常棒，烧水快！
为了租房买的，价格便宜，希望可以用的久一点。
用了几个月了，还可以，就是安装费用居然用了*多，明明说*的，够坑的，应该有点费电的
还不错自己装的   一分钱一分货
水温比较稳定，保温效果挺好，安装师傅服务还不错。
商品给力。。。。。。。
客服实在差
热水烧得很快 很方便
还挺实惠的，关键是价格便宜
很好，便宜，寄回老家了，还没安装，不知道效果怎么样！
非常不错，
格兰仕的东西买了好几个了，家里的空调用的也是这个牌子，挺好的。
加热很快，两个人够用了！
性价比很高的热水器，自己在家给安装上了，挺好的，京东的快递服务超级满意。
500块买个热水器，安装加上管线材料320块...
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
400打了过了半个月没人来安装，售后服务太烂了，大家买的话自己做好心里准备
使用起来很方面，很不错的产品
很不错，非常有用。值得购买
完全的裸机，花了*买那些配件，我在11楼，水压不强，水超级小的。
东西很好很好
外观很好，暂时还没有
很方便，实用！
15号到的，打电话打了1个小时才联系上了客服给我做了记录，承诺48小时给我上门安装 。3天都过去了，还没接到电话，格兰仕就是这样跟美的和其他牌子比售后的么？来不了，安排不了你可以说声啊，干嘛要客户等，按不了我自己想办法呀，答应了就要做到好不？大企业！！！！！
价格比较便宜，上门安装很好\n
东西非常好，性价比比较高
安装不给力，收费项目贵
便宜，质量如何还有待观察
物流速度特别快，服务好
两个人夏天够用了。。不知道冬天怎么样呢。。
买了第五天了吧，说好了24小时联系厂家安装，现在不知道几小时了，一个毛电话都没
没有混水器和花洒，自己配的，安装的师傅很好，90块安装费。
别人买的)应该可以吧麻烦的评价
发货速度快！等待安装
习惯性好评，暂时没问题
两个人用正好
很实用，质量很好。不错。
京东速度没得说，就是安装人员很是不爽，还有什么配件都没有就一个热水器，这一点有点扯自己买配件都花了一百多，，，还是自己找人安装的，，，送货师傅不送货上门  。。。。。。。。。。。。。。。。
物美价廉，公司使用已经足够了。
刚刚才安装上、一个人用感觉还可以吧！
价格便宜，质量好，京东自营，发货快
不错的热水器
加热很快，一个人足够用
自己安装的，用起来很好，出水够大。1个人洗够用了。
价廉物美，还没试过不知道好用不好用，但这个价位的确很便宜
实用，方便，价格便宜
40升的夏天够3个人用，第二天就按照好了，苏州这边安装师傅很好，全用他的材料，也不算贵。总之，这个热水器不错，售后也可以。
性价比很好！
感觉还不错，性价比高！
热的很快，保温效果非常不错
我刚买格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，用了不到10天，就发生漏电跳闸现象，艾，这质量太差了，第一次打客服说马上安排，第二次打电话过去跟我说没记录；哎，感觉被忽悠了；是兑现不了30天无理由换货？？？，180天只换不修的承诺吧？？？，打着这个口号骗人？？？故意拖延时间，气死啊：接着又录了一次个人资料，给出的答复是三个工作日内上门检查，哎，等了一天，没联系说具体时间，这效率不想说了，只能再等，希望有一丝希望，不用再打第三次电话，哎，有点后悔了
还可以，安装师傅收了**元以下零件费。支付后第二天就到货了，然后第二天就安装，JD的服务还可以，继续吧！
非常好，这个价格，也算牌子，很满意，
给别人订的，应该会不错吧
"不错,两个人洗没问题"
第二次买，还没装，3个人够用
超级无语，很不满意
很好用的，有安排免费的安装员！很方便，因为有多处需要，我已经买了3台了，不错！
还可以但是没人安装后来我自己找人装的
非常好，第二次购买，加热快，保温不错，价格便宜，就是没有送混水阀，得自己买
还行！就是安装费太贵了'有点不爽
非常好用~水量很大~非常满意~
物流快，但是安装慢。。。。
"本来很想给一个差评的, 周日送货上门了,打过去400的电话,打了一整天没有人接听,想想可能是周日放假,也就算了,周一打,打了整整2.3次才能打通电话,有一次好不容易打通了,一个女客服接听,她才喂了一下, 我在电话一头不断讲话,她说也没说 一句马上盖电话,什么态度嘛!!即便是信号不好,你也应该多问两句吧,我打了半小时才第一次接通的!!!!这个极端不满意, 终于预约到了,看评论说上门速度安装很快,以为当天下午可能有师傅过来,没有! 隔天也没有!打电话过去400.只说让我等电话,3天内会有师傅,结果足足等了3天了,还是没有,逼着我打过去投诉, 说再不来安装我就退货不要了,这才下午给我安排师傅过来!因为管子不够长,加上琐碎的插班,花洒,收了我100块钱,格兰仕这样的服务态度实在不敢恭维,下次再也不用格兰仕的产品了,还说让顾客感动,不生气就很伟大了!"
还不错，就是安装时，收配件的费用过高
没配件，没人装。。
很实用，加热速度瞒快的
亲戚说使用时感觉水量少，不知道是否和水压有关，但我觉得水箱储水，应该不是水压能影响的吧？
东西看似很便宜。但安装得费用高到300。亲们自己考虑吧。我个人觉得不值得。
恩还好3口之家用刚好
很好，很实用
安装费用死贵，格兰仕辅材费用清单有个屁用，没说用的辅材什么牌子，我看了看安装工人用的材料，收了我**元大洋，自己买的话50就可搞定，无语！！！
货很快到，就是上装机有点慢，报装了第四天才来装得。在用了，很好，装机师傅态度很好。
你难道不知道雷神一激动就会打雷
"还没用,到时再评!.........."
机器不错，价格也便宜，就是安装费用太可怕了。高的出奇。不安装吧，自己不会弄。他们说自己按照的不给保修。所以没有办法只能按照了。最后一核算，收了900元的安装费用。可怕。问题是发票到现在还没有给邮寄过来！
不错，送货很快，安装也及时。
价格便宜，暂时没发现什么毛病
东西很好，不过没有配件！
非常好。谢谢
非常差，根本联系不到售后，垃圾，非常失望的京东
好好好好好好好好好
，，，，，，，，，，，，
价格便宜，使用方便，值得购买
水温稳定，保温效果好。
还没有装，包装什么的都很完整。
热水器很实惠，好用，
好是好，就是热的不快
东西很不错 自己安装的 安装师傅也没有打电话给 京东送货快 送到家门口
不错。。。。
点火快出水效率高很实用
上门安装快很实用加热速度快水量大
一般出水不大，加热还可以
不错  出租房子用，挺实惠
商品包装非常满意，虽然没有安装，相信没有问题，京东哥服务非常好。
出水口有个罗帽坏了，勉强装上去了，懒得投诉了
送货速度快，师傅人很不错
格兰仕的客服是牛，态度不好，解决问题没时间概念，我是以后劝我朋友不会买这个牌子的东西了
安装师傅人很好，没有要钱，东西也蛮好用的，很愉快的一次购物，在京东买东西越来越放心了。
安装 服务的人很好。
两个人使用40升挺好 便宜还小巧
质量非常棒，大品牌。
真心觉得不错！感谢京东，提供这么好的产品与服务，谢谢
还行吧，这价位能用就行
没有保温功能，而且最近头天烧过的水，第二天用时，发臭，特别臭，要放5分钟之后才能用，闹心
没有安装服务，要另外申请吗？
刚刚安装上，出不了热水，感觉一般般。
便宜，但是安装费要了不少，我的妈也
很不错，很好用！
好极了   大赞    大赞
要50的一个安装费，还说应该在网上买混水阀！！
哈哈。水温好  值得信赖
自己一个人用，还不错，挺方便了，自己安装的。
天津北辰区安装的，安装费350元，太贵了。
送货很快，一切顺利，次日就安装了。
好好好啊好好
质量还不错，性价比高。
不错，够两个男同胞洗，女同胞洗估计只能一个人。
买了6个了，一切使用正常
第二次买了，价格实惠好用，并且很省电！！
很实用，比商场便宜，不错
还行吧，就是不带配件
一如既往的好，京东
东西还可以，但是购买后上面安装配件的价格太贵了，基本占了热水器价格的一般，最后我想是买的热水器呢还是买配件的，很无语啊
给朋友买的，还可以
真心不错，没那么多问题
价格便宜 热水器很好
做工不错，很好
8.88889E+26
帮朋友买的，很便宜！
实在太坑人了，少了配件，半个月都补不回给我
什么只退不换我不需要这服务不可以退吗??收货10来天才来安装 打好多电话催才来的
不错，很满意
不错，很实用。一家三口可以了...
不好意思评价晚了。很不错哟。态度也很好。
实用，给力，喜欢，good
东东不错价格也很实在，值得购买
什么倍件都要买。
江苏这边服务还不错，安装很快，热水器效果也很好。
东西挺好的，快递服务很赞，给我们背上楼的，不错不错不错。。。。
还没用，但是样子很不错
不错，满意
那里有什么上门安装，那是忽悠人的，送货的来的时候催的要死 让我们签单 签了单就走了，诶 在京东买了那么多东西，碰到最差的一次，真的不满意哦i！
帮同事买的，还没有安装！他家有人会安装！不想找厂家安装了！
这个价格还是对的起这品牌的 不错
东西还是不错的，虽然只有箱体配件少，主要是便宜实惠。师傅安装也不错。
不错 我挺喜欢的  以后常买
是代别人买的，所以具体使用情况不是很清楚，听说还不错
商品挺好的，给力的，不错
好用，上水快，热的快。就是水压小点。不限地方小巧
物美价廉 符合这个价位
很好很满意达到预期要求
以前的坏了，急等用，送货上门方便。
不錯的选择，下次再來。
用了几天，还不錯，下次再來
还行，安装师傅服务还行，没有乱收费
很好用 烧水快便宜 很满意
不错 热的很快 保温也不错
还没安装了，要等安装再评价吧
买的东西还行，就是没人安装，我打安装师傅电话没通。
宿舍用，还可以，价格合理。
京东购物基本还比较放心！很方便！服务态度比以往有改善！
帮同事买的，反馈用着不错
非常实惠，且非常好用
\n优点：绌鸿皟鎸哄甫鍔茬殑锛屾垜40骞崇殑鎴垮瓙锛?1.5鍖瑰眳鐒跺甫璧锋潵浜嗭紝鑰屼笖杩樻劅瑙夊喎
还可以。辛苦安装师傅了。
物美价廉，经济实惠。
给房户买的，不知道怎么样，安装费跟产品价格一半了，
水量大，价格实惠，送货上门，坐等
很好很好用。。。。。。。。。。。。
为什么没有产品说明书？为什么没有保修卡？ 看在快递员的份上给两星。
精品，精巧，看着很舒服，不错。
酷开酷开酷开酷开酷开酷开
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
出租房内使用的，还没有用，不知道效果如何，不过安装的时候混水阀、花洒、管材、管件等等一共花了大约三百元，在意料之外，超出了预算！
物美价廉，送货快，服务好，质量好，好好！
京东向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。凭质保证书及京东发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！
宝贝不错，很实用，水温稳定。
很不错的热水器，就是上门安装太慢，等了3天才安装。
体积不小，储水多，一人洗澡足够了，洗澡时断电使用。
买材料要二百多，而且塑料管第二天就烂了，总之不愉快的一次购物经验
热的速度挺快的，送货师傅挺好的，
帮人买10台了还不错的。
不贵，一个人用还行。
使用了两次，效果不错
自己安装的省了*快的安装费，499+80的水管钱，*块钱搞定，比较实惠！
公司中秋状元的奖品，哈哈。给力，看着很大。。太上档次了。。
一般，开始安装了两次都有漏的地方，格兰仕售后说是不匹配还说厂家会联系我，可是厂家一直也没有联系我，京东售后开始说要格兰仕售后开一份证明才可以换后来又说可以更换新的，后来又没事了，总之不太好的一次购物
只是外面租房子临时用的，这个价位有这种品质已经不错了，物美价廉，满意。
第2次购买了，市面上价格最低的电热水器；
这个价格这样的产品可以接受
东西还好，安装也很快，就是送货人员约好了6号送，临时又不来，白等一天
很好！商品物美价廉，安装师傅上门服务，很快啊！
安全高效，即开即洗，房东最爱！！！！
东西肯定的。这个价格东西肯定的。这东西肯定的。这个价格个价格
京东，不错的选择，很好
就是安装费快赶上热水器的价钱
服务态度太差了，安装速度慢的可以，亲们别选这个，美的的第二天就能上门，这个等了块一个星期才来
物美价廉，还有保修，非常好
经济实用，质量信得过，不错！
还可以，性价比不错。
东西不错就是安装得自己动手
蛮好的，实用好用
蛮好的挺实用
还可以，没有什么问题
还算可以..希望更好
正在使用中
热的时间挺快，十几分钟就可以了，一个人用蛮合适的。
满好的Q!!!对的起这个价格
买了两台了，都不错就是上门安装的时间太差了。
漂亮，简洁大方，40L对于冲澡够用了~
大牌子下次还买！！！！！！！！
东西不错，服务也不错。
不错，一家三口够用
买了两天了，联系售后两天，都没有人给我打电话说啥时候来安装，效率太慢。
还得自己联系安装的，给京东客服打电话，落落半天，浪费电话费
一个人用足够了，目前没有什么问题
一个人洗，水热的很快。
不错 还会来买的!!!!!!!!!!!!!!
"物有所值,没安装上,其它的不知道"
格兰仕的售后太垃圾了，未超过20公里硬是要收费，再也不买格兰仕的产品了
东西收到了，用了一段时间不错。
买他们公司的混水阀要*.自己买混水阀安装费要*？玩呢？ 态度还很NB，爱要不要是的，所以退货了
不错，很好，。。。。。。。。。。。。。。。
还好 还好 还好 还好
货物比较好使用比较方便
物流自己提货不送货上门，自己安装，二级能耗，加热时间短好用。
九号送到，10号就安装好了，速度挺快。
安装费真奇葩贵。。安装费贵，材料也贵，已无力吐槽。。。。
到货第四天了，售后安装的还没过来，有点着急！
商品不错，快递给力，服务态度可以，赞一个
价格合理，用着也不错目前没有什么问题。
还挺好，用了一阵没什么问题，主要是便宜
刚开始安装的那个师傅说材料不是他带过去的要收40%的费用，很气愤后来打电话到京东和安装公司，很快帮我解决了，第二天也换了个师傅，只收了90元的材料费，安装的时候很细心，帮我检查半天有没有漏水，忙到7点多。虽然发生了一些不愉快，但总体来看服务还是非常不错的，特意用了一个星期，现在这天气用3个人没什么问题。一直买京东的东西，没失望！这里也提醒朋友们购买时咨询清楚，遇到不合理收费，（总是会有那么个别黑心师傅存在）及时反馈。大赞！
加热速度快，省电，送货及时
很好！！！
安装那天安装师傅就黑了我一把，一套地摊喷头加个阀门加1.8软管收了我*元，安装当天家里停水也没有通电试试，等第二天有水了通上电后插头灯就不亮，热水器的指示灯亮，但是热水器上的温度表不好使。堪称格兰仕热水器上品啊！
今天收到货了，还不知道好不好，过几天追加。
爱不错的 物美价廉的
挺好大，帮朋友买的！
物流给力，东西也不错，非常满意
非常好用非常好用非常好用
很不错，超满意
很好用比实体店便宜就是送货晚了一天，还有那个冷暖水龙头和花洒优惠套组怎么没了！
东西不错，性价比很高。
非常不错，值得购买，很不错
插座是16安培的，换了插座
经济、好用，方便，调节灵敏
出租屋用的  还行  东西不错
感觉不错，快，保温性好
自己买了用过，没问题，还帮别人买了几台
东西非常不错 做工也好 京东值得信赖
5.55556E+43
很好，很好用
质量好发货快安装及时
非常不错的一款高性价比热水器
功能很强大功能很强大功能很强大
快递给力 热水器质量很好 价钱真的好便宜
商品不错 快递和售后就仁者见仁了
很实惠，性价比高，而且还是大品牌
京东很不错，送货快，服务也可以。
不要买 不要买
还不错哦，大品牌，值得信赖。
便宜倒是便宜了，买的时候没注意有没有回水阀，自己安装后才发现没有，又花3百大洋去买回水阀。给两星吧
这一个星都不是我想给的，系统不填一个星不给评论。  感觉非常不好，京东不安排人安装。也不提醒让自己联系厂家安装  京东现在服务越来越垃圾了，建议以后不要在这里买了。戒烟戒酒戒京东
送货速度很快，预约了，等安装
热水器还算可以把，就是安装师傅老推荐这个推荐那个的，赚外快
虽然京东上的东西不贵但是安装材料很贵
还行，送货挺快，当天到了
我只想说:有点坑D\n买了热水器还要买那么多配件...还得花130块买配件\n\n送货 安装都还行
保温时间不错。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~家里老人用的，说好
还不错，给工厂买的。听说不带管，不过这个价格也算值！
好，，，，，，，不错，，，，，行
师傅上门安装没收钱。。。自己提前买好了配件。效果不错。烧好后2个人用。都用不完。。
一般一般一般一般一般一般
今天刚收到货，还没有安装，送货很及时。
安装还需要一些零件的费用，死贵死贵的，建材*块钱左右的东西要*左右，早知道就不买了
东西不错啊，继续关注
产品不错～质量也挺好的-
"一个坑货，**我买热水器就花**不到，安装了竟然收我**我买的TCL空调装都没收钱。次奥。还跟我说商家就是靠安装和卖配其他配件挣钱的，不然热水器怎么那么便宜。我都无语了。这个格兰仕真心坑我。还是格兰仕下面的安装公司坑货，不过我是打格兰仕电话叫安装的。都是一样的。好不容易想看看格兰仕的热水器怎么样,次奥，算了，不说了，我认栽。"
价格很优惠，送货也很快，比较实用
这快一星期了，还没人来安装。还能不能用了？到时候不好还能不能退了？？？
买第二台了，一如既往的好
不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力 不错  不错很给力
大，而且加热的快
不错，用的可以，就是安装的师傅不给力。
送货速度很快。
还没使用 看着不错
热水器不错，保温好，热得快。
产品还可以，自己安装的，加热的时候声音有点大，其他都还可以！
刚刚安装好，效果不错。
帮朋友买的，他说是配件很少，好在是自己安装。
很好 经济实惠 安装师傅很给力
大小合适，物有所值！
hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao
送货的也算不错的，毕竟也送了n次，安装的真的有乱收费的霸王条款，我多次联系才上门安装！不上门安装填单不保修，怕产品有问题出事就麻烦了。等了9天时间才安装，我6天前在实店买了，上门安装这个是我送人算了。京东说时间太久不能退，算几百块不值钱浪费时间争吵！
格兰仕值得信赖！
热水器装好都三天了，可一直没使用，问题是没有花洒龙头，你让我怎么洗啊，虽说热水器不到**，但是安装时材料费算上都要**多了，还没花洒龙头，最近一直忙也没时间去买一个，安装师傅给的花洒龙头太差，毕竟是他个人送的，为毛别人热水器装好就可以直接洗澡，我却要还要买花洒
加热速度好像挺快的，几分钟就挺热的了，夏天
热水器很好，价格也便宜
其他还好，买的时候没看清配件。自己又单独配的
很不错，好好好好好，京东就是方便
蛮好用的。理发店用正合适
格兰仕电热水器很好的用起来很棒，质量杠杠的，洗澡很方便，比较不错的，超值的购物之选，谢谢京东！
产品很不错，价格合理，就是安装太贵，热水器400多，安装要350！
给婆婆家买的，安装出现小问题，其他有待检验。
不错，还行，买了一个月才安装，配件买了200，找的师傅工钱150
价格不错，还没用。。。。。
东西已经收到啦，物流很快，服务也很好，还没装呢。
刚买来好多天都没有人上门安装，太费事了
用着不怎么样，售后也不行，售后安装需提高
热水器很实用，小巧，便宜，加热速度快。
平民价格，房东最爱！！！
"物美价廉,经济适用！很好很好"
用了几个月，很不错！出水量很大！水温也很准
不错，不错，不错，
加热快，格兰仕大品牌，一下买了三个！很好用！京东商城很不错！
品牌好，价格便宜，就是没配喷淋有点遗憾
挺好的，后面没让厂家安装后悔了
挺好
东西不错！第二次买，值得信赖！
价格是挺便宜，品牌也好，就是没配喷淋，有点可惜
京东送货很快，还是不错滴。好评
热水器用了一次 感觉还可以啊
包装很好，东东很精致喜欢，，物流的哥们很给力，我家是五楼的，全部帮我送到楼上，谢谢
东西经济实惠。好用
性价比很高！
商品很实用，脉络清晰，有帮助
价格不错！帮朋友买的，挺好的，不过好像是二级能耗。
东西看起来不错的样子，房子还没有装好，所以还没安装，到时追评把
这机是好用  但不适合高楼层房屋的低层用  我用在32层的房屋的第7层中  因水压力大泄水管不断出水  是好退货了  这机只能用于约24层楼的水压以下   80米水柱
说实话京东的服务还是不错，当天下单，第二天送上门，可是等安装真心伤不起阿，我16号买的，打好几次电话都说尽快安排，到现在也没有来安装阿，没有办法只有自己找师傅安装，你要是不包安装你就别在那忽悠人啊，垃圾售后，没有下一次喽，这年头还有这样做生意的，真是奇葩
使用方便，已经买第二个了，不错的选择
此次购物体验果断0分!!!!!格兰仕售后如同虚设，承诺3天上门安装 已过一周有余反复打电话依然无果!!!!! 京东送货还是很给力的 但是消费体验是一个完整的过程啊 还望建立更完善的闭环
安装的时候一些小东西还收费，又花了*多
好，个人用足够，优惠促销期买的，好评！
第一次用，加热水很快！
价格很给力，使用起来很方便
挺好的，就是烧得有点慢
很好？？？&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
机器是没的说，一般家用够了。就是安装花了300元，感觉有点多。
抱着试试看的态度第一次在京东买电器，发货很快，隔天就给送到家了。自己把旧机给拆了。售后安装人员给重新开了孔挂机调试好了才走。没有收取任何费用。加热时限压阀排水管有少量滴水。目前季节来看。保温效果挺好，一桶水加热好后两三个人洗澡没问题。
东西不错，送货也快
还行 将留用吧法规vsd
质量没问题，安装费贵好几百
很好的东东
昨天下单，今天就送到了，京东快递给力。
这个热水器有种上当的感觉、连个花洒都不给配，打了好几个电话过了3天才来给装上，安装人员好像很着急的样子，一直发牢骚。都装完配件费好像快300了。算了，以后是不会再买格兰仕的东西了。
昨天一到货就自己安装了，不错的商品
满意满意满意满意满意
不想写那么多字信不行
名牌产品，不错的购物
东西很好，就是送货和安装时间长了些，下单到装上花了5天时间
还没有用，但是送货和安装都很快，第二天和第三天就都搞定了，没有收费。
到货很快，不过还没有安装哦
容量刚好合适，热得也蛮快的，就是进出水管配件需要自己购买有点烦恼
还可以吧，这个租房用挺值的
不错，比实体店便宜。
蛮好的，刚用 还没发现问题
怎么了还要写？东西凑合，安装垃圾到不行，一个星期了，连着催了两三天，就是各种理由不来，只能自己动手
这个售后安装太坑人了
快递小哥服务超好
1.11111E+31
卖方跟踪服务不错，反映的问题得到解决，拆箱看了，没什么问题，还没有，用后再来发评语
买给租客用的，性价比高。
为我们全家带来了许多便利。洗漱方便多了。
正品，非常好，下次还会购买
性价比非常的高，比去店里便宜好多，京东送货也很快 非常满意！！
好用好用的
上门安装费***元，成都郫县这，我觉得被他*的宰了。。*
送货太慢了，还忽悠人。差评
这个价格，这个性价比不错！
大品牌，值得信赖。样式我喜欢，价格的确便宜。
没有热水器下端的龙头配件
平民价格。顶一下！大牌信得过！！！
花洒真的真的很差.....
还可以吧，使用情况短期无法评价，发货很快，只是验收需要厂家上门这个有些麻烦，安装免费还是很好的
感觉挺好用的。。。。。。
收货很快，快递还是很给力！就是安装师傅太差劲了！
东西倒是挺好的就是功率台大，我家里的老房子都烧坏三个插线板了，第三个也快用不了了。不知道是什么原因。
热水器很好，送货安装很快
总体还可以吧。没用上门安装服务。
还没用，以后来评。。。。。
很好我狠喜欢还会再买很好我狠喜欢还会再买
直接用厂家的配件，收费*元，水洒力度不强，安装位置不太好，所以，勉强用着，整体来说还行吧，等于热水器一共花了*元
价格便宜、服务一流
用着还不错，加热很快，很方便
抱抱抱抱抱抱抱抱你你你你
这个价位，这个性能，我真的很安心。。。
很满意，性价比高，不过安装收了110，没想到要这么多。
"不错OK,OK,OK,OK,O,KOK,OK,"
很好，很快就到了
还不错1111111111111
用着还可以，比较喜欢
东西很好用
下单后5天送到 比过去慢了二天 当天下午装好 因为家里过去装过 有管道设备  所以收了20元 客服电话是说免费按装的 不过 晚上试用中发现管道接口漏水 自己动手按装过了  保温性不好 加热蛮快的 算实惠吧.
外观漂亮，加热速度很快，物流配送很快
服务太差了，太差了，安装一拖再拖，安装后漏水也不管就要走，收费不愿开收据。和京东反映问题也不处理。心情搞得好差。现在还有这样差的售后。
安装收了100，的确挺贵的
这款性价比超高。一家3口用真好。节能高效。出水水温很稳定。蛮实用的。上门安装块，师傅态度很好。很细心。安全使用方面讲的很仔细。收费也很合理
东西不错 就是插头居然比墙口插座大
这已经是买的第三台了，质量不错，加热快
就是不管安装
給老妈买的，价格便宜，用起来好，解决了老妈的洗澡问题。
还算可以吧
挺不错的，
不错的东西，送货也快，安装也好
等不及上门安装，自己搞定，性价比高。
送货很快&hellip;
实用便宜。。。。。。。。。。
送货及时，使用无问题！
还行吧，就是安装时说不给帮安装我自己买的配件。这点很无语
很不错。安装人员态度非常好！
非常好的东西！
货品质量不错，但是问题出现了，配件不齐全，还得自己去买很多配件，还得自己安装，超麻烦的，而且自己没有工具，到处找人借工具安装，麻烦死了。。买配件，安装，起码还要花费150。
专门用了一段时间，确实不错，其实贵的跟这差不多，谁整天调温度调那么精确地，不带防电墙，但是后装的跟那一个效果，要想安全还是可靠接地！
帮同事买的，不错，送货速度快，热水器也很好用。
东西不错，水好
非常满意非常满意非常满意
第二个了。不错的，值得信赖
很好。热得快。家庭适合!
东西不错，价格比商店便宜，值得购买
刚刚安装完 使用很满意 大品牌没问题
用着还行   京东送货快喜欢从京东买  我会继续支持京东
装修，出租房安装的，目前房客无反馈不好
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西真的不错，关键是价格便宜。
出租房装的，这个价格便宜
第二次购买了，希望质量还是一如既往的好
不错的热水器，价格实惠
红红火火季
服务很好，安装速度快
家电很多都是格兰仕的，不过本次是自己安装的，试用了一下还可以。
热水器还不错，到现在没出现什么问题。
挺快的，可供两三个人使用
帮老板买的 不知道怎么样
特别好，又便宜又好用，说是说够两个人洗，实际上我感觉热水没有断过，一直都有
东西还没有用，商家只包上墙。不包安装，需要另收费。售后服务不好
看着不错，挺好的，中秋计划安装！装好后晒单.
TCL空调满意度100%，但格兰仕热水器服务非常不满意，满意度为零。希望格兰仕能改好。
自家用，使用起来挺方便的
还没用，用了再发。还没用，用了再发。
以前买过的，真的服务很好的\n
还不错 京东不管安装自己给厂家打电话 当天就给安装了 不错 两个人够用
用了一段时间非常好，希望可以保持
小巧，安装方便，还没来得及用，一个人洗澡肯定没问题，两个人以上洗澡不知道热水能不能赶趟。。。
缺少安装服务！和格兰仕空调一同购买到货，安装人员一句话我只装空调不装热水器！也不怪安装人员，拿厂家多少钱干多少活。
这款很不错哟！经常买格兰仕的家电
很好哦。送货速度超快的。安装的也快。谢谢
"非常满意的购物,包装很赞.万无一失.东西很棒,没啥好挑剔.谢谢.非常满意的购物,包装很赞.万无一失.东西很棒,没啥好挑剔.谢谢."
不错的，满意满意满意满意
不错gooooooooooooooooood
烧水挺快的 就是有点占地方 最主要的是安装人员乱收费
头一次用，还不知道能不能用的住
东西倒不是说安装费贵。
上门的师傅好积极，日常使用都OK吧。花了180安装费。
上门安装太快了，上午下单，下午安装。安装师傅也很给力。
感觉很好用~   下次还会买
规划将根据韩国嘎嘎嘎嘎比较好空间
还没有使用，具体情况使用后再发表！
便宜的，是这样的了，应该再便宜点
挺好的，一般家庭用用足够了，就是里面配件有点少
很好。加热很快 外形也很精致漂亮。京东值得信赖
买的第二台了，不错。
很不错，很满意
租房用，物美价廉，最重要上门的安装师傅不但态度好，而且还现场征询我们意见如何安装，安装师傅要给个赞哦！不错！
很好用，就是安装费太贵了，都用了200，三样东西！分水阀，阻电，1.5米导管！阻电不想要，师傅还不愿意装了，说什么为了你的安全负责，如果你不要他们就不敢帮你装热水器。
产品不错，交货快捷，就是售后比不上其他品牌
就是一个主机 别的什么都没有 快递非常快 而且态度很好，打电话让师傅上门给弄 但是需要材料费哦
送货很快，这么个大件东西免运费送到家真的挺合适的，还给搬上楼。送到后预约厂家安装服务也很不错，安装人员手脚利索业务熟练，很满意
产品不错  就是安装的东西一定要自己先买好 要不宰死你没商量
不知道写什么啊，还没用呢
水温稳定，出水效率高，很满意。
非常好！不错的选择！
加热速度不错，性价比也高，就是一个不好，就裸机一台，什么都没有，调温开关、花洒，接水管都得自己买，厂家帮我们客户采购好一同出售，卖贵点也好，方便客户啊。厂家也可以提高价格，客户也更满意。
本来就是图便宜买的个热水器，本身才五百块不到，安装费又花了两百多快，在我质疑的时候，安装工人还表示，别人还出现过安装费高于热水器的情况，还说所有品牌都是这样。什么道理吗？我觉得整个行业都是靠安装售后来赚取利润！那点管子和零件本身就该包含的，值得了几百块钱吗？让人很不爽
用了半月多，还不错，挺保温的，前一天烧的水第二天也能洗挺长时间。北京市区快递送货非常快。
非常好，服务好，上门安装也快
使用很好，安全
不错，东西不错，服务也到位。
价格实惠，实用安全
公司用的，感觉很不错！
很不错，虽然放厨房有点大，售后服务很好，点个赞。
朋友家买的这个 经济实惠 小家庭的必备之选
很不错的东东，价格合理，送货及时，外观漂亮
第一次在京东买电器，没想到速度这么快，这么方便，买的东西也很称心
售后服务态度差，上门安装慢，不过安装的师父挺不错的，但还是建议别买
很好很犀利 东西不错！！
性价比高，外观也还可以
热水器还可以，就是安装费用贵了点，连架子共花了240！
很好很实用
\n\n华为Ascend P7-L09 4G手机（黑白） TD-LTE/CDMA2000/GSM 双卡双待双通
恩不错  我很喜欢   挺好用的
东西是还行，就是附带的配件几乎都要自己向安装人员购买。一个阀门加管子80块
宝贝很棒很喜欢，给力，支持下
这个价位很给力，水加热的很快，容量也挺大，买的时候配套花洒已售空了，好可惜..品牌值得信赖啦啦
服务态度好
好好好好好好好好好好好好好好好好！
不错，各个方面都不错
还不错，就是安装费有点小贵，花了150
买格兰仕产品千万千万要注意，安装时的材料费超贵，
还不错还不错还不错还不错还不错
不错，第二次购买了
安装和使用必要的配件都要另买的
值得信兰的品牌！值得信兰的品牌！
家用电器一直在京东上买，价格便宜发货速度服务热情
安装好一直还没去看，因该不错牌子在哪里摆着呢
都挺不错的。适合单身人士使用、
评价分低  主要安装工人想着法多收费   安装费比机子还贵  无语了。   一时没注意 张口就几百元。京东这次购物不爽
物流给力。安装一般，等了两天，自己找师傅装上去了。
安装的配件费用有点高
非常可以的
还没用，应该可以吧！
东西不错东西不错东西不错东西不错
这个是买的第三台了...............
觉得不错。。。。。。。。。。。。挺好的
热水器不错，很实用，就是售后滞后，热水器送到了没人问安装事宜，也没告诉我联系电话，在家放了3天，我咨询京东客服后给个电话还打不通，最后自己在网上找到格兰仕热水器售后电话才完成安装。
售后服务不错，三人家庭用足够！
好好好好好好好好好好好好！ 好好好好好好好好好好好好！ 好好好好好好好好好好好好！ 好好好好好好好 好好好好好好好好好好好好！ 好好好！ 好好好好好好好好好好好好！
质量不错，性价比高，没想到这么偏远的地方也能收到货，到底是大品牌\n
非常好，买了第二天就来安装了，不错的东西！
物流速度蛮快 但是里面说明书 合格证 保修卡 什么都没 现在还没安装部知道好不好
帮朋友买的，说不错。
热水器可以不错，就是安装有点坑，就是帮忙挂上去，还收费100
挺好的 安装方便 只是安装时零件还得自己花钱买 真没道理啊 洗澡时声音很响，别的都还OK啦
服务不错，送货快，价钱实惠合理！
性价比高好
性价比不错，值得考虑购买！！
货收到了还没有用，已经第二次买了，
好用。。。。。。。。。。。
产品还没使用，但送货员很到位
东西不多，物美价廉，京东物流也快！赞一个！
送货人员态度太差~~~
很好的商品。功能齐全，5分。
物超所值，比我想象中的还要好，下次还会购买。
还可以，正在使用希望能更便宜！
物美价廉，京东送货速度太快了！
热水器不贵，送货挺快！！！
"服务太差了, 跟师傅约好了时间安装,等了一天不来了,第二天换了一个师傅零件没有带全,收费太高, 两台机器安装的费用赶上一台热水器了!"
真的挺好的，服务人员态度也不错，而且用我们原来的零件，一分钱都没收！好极了
热水器不错，也不贵
价廉物美，很好做工也很好
宝贝质量不错，给个好评，发的东西很全，没有遗漏，包括送的赠品都全部收齐。快递速度也很快，到的很及时，已经开始使用了。服务质量也很好，再次感谢店主。
虽然没有安装，还不知道效果，应该不错。想问下，这个东西厂家包安装吗？
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西很好.我很喜欢...
一直很信耐京东！
看似便宜很多，要另外收取安装费二百多
帮别人买的，最便宜的热水器
不错，安装花了205
这是jd上面销售最好的一款，大家的眼光肯定不会错的，长期看来，肯定没错
好东西  质量过关京东服务好
不错，很喜欢，价格便宜，性价比高
外观漂亮，大小合适，出热水快。
帮朋友买的！
热水器烧水很快
物美价廉，送货超速。
等待安装。。。。。。498买的
性价比不错，看中牌子买的
安装师傅态度很好，热水器也还行
帮家人买的～价格比实体店有优势&hellip;&hellip;送货安装都挺快的&hellip;&hellip;京东不错
商品不错，价格低。但附件收费好贵啊，既然要175元，太黑了。还有上门服务的人员服务真一般，而且钻墙的垃圾都不清理，太粗心了。
师傅说我的水压不够，晕死，我才住9楼，让师傅帮我装下花洒也不愿意，一下子就走人了，诶
外观不错，帮人家买的\n送货速度也快
都没法相信京东和格兰仕厂家了，我着急用，所以选了一款银川当地有现货的热水器，承诺下单后三天内能够送达，结果付款后第三天也没有见到送货，这一查询才知道东西从北京发货，一个礼拜才能到，耽误了很大的事，这也就算了，货到后，打售后电话要求安装，答应一到两天就能上门安装，结果从8月5号等到今天也没有人来安装，一个月啊，厂家就是这样对待消费者的吗？
确实不错。确实不错。确实不错。
给家里老人买的，一个人和合适，好评
电热水器热的很快，经济又实惠，好评
还不错 洗着挺方面 用着挺放心
东西一般，没有配件很不方便
热水器498，安装收了210元&hellip;&hellip;无语了
这个牌子的热水器还是不错的哦
暑假里天天洗，都上隐了，一 天不洗浑身难受。
上门安装太慢了，等了4-5天
挺不错，很实用，也听保温的，拔下电源，第二天还是热的
送货速度与师傅上门安装速度服务都比较满意
宝贝质量很好，安装收费非常坑~~
值得购买 另外找人安装花**元
还不错哦，性价比挺高的。
购物方便，也不想去家电卖场人挤人。
haohaohoahoaohoahoaho!!!!
送货快速，安装及时，使用方便，感觉良好
产品质量好、使用方便、贴心，性价比高，设计新颖，价格实惠！
货是不错  但是安装这方面也太不给力了！拖拖拉拉的电话还全关机  找的客服才协调好  希望以后能加强！！
东西还行就是安装收了钱。。。。。注意自己把配件配齐。。。
热水器很好，很实惠，功能简单实用，机械控制，耐用。虽然价格便宜，但是该有的做工还是有，用料什么看上去都很考究。
就是安装收费太贵，不合理
。。。。。。。。。。。
东西不错，物美价廉。
送货挺快的 就是打电话让人来装 客服表现的很不耐烦  一定公里以内才免费装
送货挺快，态度挺好。
还不错，暂未发现问题，继续加油！
性价比较高性价比较高性价比较高性价比较高性价比较高
好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好
用了一段时间了，不错
能节约电量！实用家电！
产品没问题，但是售后这一块啊，虽然没有收安装费，但是，这些配件：两个隔电墙+一跟半米长的水管+一个混水阀一共145元，这个贵了。其他的没什么好说的。
烧水的很快热 用的很舒服 价钱很合理！
"住户 说非常不错,买了十几个."
这款热水器对于住单间的还是很合适的
挺好的，加热也挺快
不错啊！！！！
很好，热水很快，很实用，用电不是很大，一天度多电
东西很好，很喜欢，质量很好。
价格很合适，京东不错
还没有用，是给老妈安装的，看上去很好哦！
发货快可以不错，
安装费 900元 其他没什么了
东西很不错哈。就是加装管子，费了不少银子
还可以 不错~~~~~~~~~~~~~~
才知道格兰仕的售后服务电话&hellip;是按照手机归属地划分的。如果上海的手机，在北京买电器，然后安装，手机永远拨通的都是上海售后的电话。并且不能转接北京售后。不太能够理解！
很经济实惠的热水器，安装块，没花钱
自己家物流确实很好很快，东西也很好，回来我们装上了  之前就有的热水器坏了，拆下直接放上面就OK了！
用了三个月后来评价的，加热安静，速度快，小巧。。。性价比很高！
京东老客户了，昨天刚装好，试了下还好材料费170元，正品。
不错价格实惠
正品，不错，头天下午下单，第二天中午就到了，太给力了。
挺不错的！
还行，自己安装的，比较满意
不错！好评！
模样还行，16A插头。够用，好用。
非常好，送货速度快，很实用！
给别人买的，还行吧
东西不错，和想象的一样，自己装的没花别的钱，除了自己买个混水阀外。
对得起价格吧，安装太慢了，等了三四天才来装
东西很好就是售后太草弹！
价格很便宜，但是没有配件。全得自己买。安装师傅态度很好
不错 不错  不错  不错
还没有使用，功率太大了，家里还得重新牵线，不好
总体感觉良好，物超所值
给朋友买的，还没用，应该不错吧！
帮别人买的 服务还可以 今天刚约了安装 第二天就联系我帮我来装了
给老妈买的，一个人用挺不错，水量够足，温度也够热。我这里（深圳）的安装师傅收了190块材料费（包括花洒、软管什么的），给后面买的童鞋一个参考。
额头高邵曳戎虽然兔基斯荣誉奖特地以忒伃
正好有装修师傅在，就给装了，装好后发现安全阀漏水，只能打售后电话，售后师傅第二天就来了，换了一个安全阀，售后师傅不错的，等了我半个小时。目前使用正常。
很好，很好，很好，很好
今天刚收到货，还没有安装，过几天安装使用后再追加评论。\n首先赞快递师傅，服务很好，送货上门。
不错吧还好还好好好
很方便 暂时不知道电耗
送货很快，安装也很及时。
单人或双人使用，人数多的话建议买大点
家人很喜欢，送货也很快
很好，不错的一次购物
还没使用，京东送货的不管安装，也不早说，让打厂家服务电话，结果好几天了，也不见上门安装，能不能再慢点？
给奶奶买的，老人用着很好
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
还行吧，主要是出租用
少了一个零件，让我在安装时又多花了100块钱！
京东自营的产品还是不错的
在京东买了很多东西了，对于我们来说，性价比不错
总体不错，但是功能一般，没有温度显示，其次会自动上水，很神奇\n安装很慢，等不了，就自己安装了
这是在京东买的最差的！格兰仕安装挺坑的，不管事实是什么，但是大家觉得买一台才400多，安装材料就用了200左右，这样合理么？
便宜
不错的，质量好，节能高效，加热快。
安装费用就是190+50，安装还慢吞吞的拖了几天！
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第二次买了，便宜实惠，还挺好用
京东发货超快，自己安装的。
打电话安装，第一次打电话时广东那边总部接的，记下了之后第二天打电话北京这边没收到，都忘了这事，第三天再打电话才来人，很是无语。。。。。
挺便宜的 凑活用用吧
帮朋友买 的，不太清楚。应该还可以吧。
是一次愉快的购物，京东还是值得信赖的！
为什么没有上下水管和喷头？
2.22222E+19
两个人足够用，而且很保温，这个价钱很值！
这个机器原价要700多，好贵哦，拆了旧的装个新的，省了安装费，自己DIY
"送货挺快，不错不错,送货挺快，不错不错"
"送货快,就是装机师傅服务很不好,收费又贵,所以就选择把产品退了,不过我还是要说京东的服务真的很不错"
热水器不错，价格也便宜，很适合小房子使用
安装及时 费用比较合理，晚上试了一下，很好用，买的安装师傅带的花洒，也不错，个头不大，出水挺多哦！
3.33333E+33
挺好挺好，物美价廉挺好挺好，物美价廉
这个我已经买了三个了，总体性价比还是不错的
售后太差，装了一个月多没得用，建议购买慎重。
买了很多台了，价格比较实惠，关键保修6年比较给力
送货及时，就是没有附送花散。
1.11111E+41
帮公司宿舍购买，值得购买。
给朋友买的，据说还行..........
不错的一款热水器，以前用美的的，换这个牌子也不错，水热得快，一家三囗都够用了
很好！就是不知道耐不耐用能用多久
不错，比店里便宜很多。就是交易税70多块.还要自己动手装
没买个东西的售后有那么牛的，货来了几天，打售后的电话说不知道什么时候去装我会尽快安排。好，过了几天再打过去说四十八小时内会通知你安装。也好，我再等两天又打过去说没有下单说要安装接到我的单显示是明天打来的，怎么可能马上就到帮你装呢！我只有发皮气说我不要了，要不我退了，她说：&ldquo;好呀，有本事找京东去，有本事投诉我呀！&rdquo;说完也不挂我的电话就和旁边的人聊天去了。我晕，我骂不成只有灰溜溜的挂了电话。
货到的非常快，但是到两天了安装人员也没有个电话
不错的宝贝，以后还会常不看看。
我这可能是四环内  送货快上门安装也快  可大家请注意啦   这可是&ldquo;裸机&rdquo;价啊，没想到热水器还有裸机，不包括混水阀和花洒的，安装时这两个就*元，京东原装格兰仕混水阀 才59  安装师傅要80？不过肯定不是他瞎要的  因为有单子的。。。主要是质量实在是太次了  没用两天就漏水了，又让师傅修来了  没修好  又换了一个新的 免费的。。。大家要是买的话可以买套餐的还便宜点   或者干脆从外边买 混水阀跟花洒  同等价的比这好多了  我问了一般的才三四十块钱
物美价廉，外观漂亮，保修期长
自己装上了，比较实惠。
物有所值，送货速度快
今年第二台了，给出租房安装的，租客说不错！格兰仕的性价比很高。 售后我还不知道，安装是让水电工搞的，实在没时间等售后了。。。
好好好好好好好好好好好好好
用着还不错，水温稳定
价格合理，用了一段时间，很好，给5星好评。
送货到了之后，沒人安装，叫人来了以后安装费比机子钱都贵。
格兰仕的还是很不错的哦
售后赞一个，说话挺好的，东西也不错，一直没使呢，反正这个价钱值了
不错 买的第二个了 希望给力啊
价格合适，售后很好。
保温效果真的不行，还有就是水量太小了啊，不知道保温的那个东西是不是有问题。
还不错，帮人买的，好像自己找人安装的
其中之一只希望我的
"质量不错,加热速度快,插上电,几分钟就可以用了,"
热水器不错，烧水快也安全，就是上门安装的师傅收费太贵了，配件花了我270元，建议改进！！！
不错的热水器 物美价廉
很棒，很实惠，用了几个月了，很不错的说，就是预约安装比较慢，最后自己找人安装了
物美价廉，送货快，还不错
不错。使用了一段时间挺稳定的。真心喜欢。、
东西不错，速度也快，快递员态度欠佳！有待提高
不错很好。。。
烧水挺快，三四个人都够用！
很好加热很快！一次可用三人一点问题都没有！
发货很快，但是安装师傅要三天才来。
裸机，什么都要跟安装那边买，有点贵
不错，接下来就看时间长了质量如何了
很好很好很好\n
说是免费安装，实际上安装费收50元，还装得漏水，打电话到现在没人过来处理好
热水气不错，质量可以，便宜很好，快递给力，直接送到家里京东就是方便，
"插头不对,都插不进插座 后来自己手在那里狂拍 都拍的破皮了才插进去 汗"
物超所值   外观比想象中的要精致
已收到货，安装人员上门问是否安装，我说安裝，结果等到晩上7点也未来，这种服务态度只好给差评了！
很好不错，物流也好，京东给力
很好用，热水很快
买了N多天了，一直没来人给安装！
好。。。。。。
很好的东西 ，实惠，，
东西很好！！！！！！！！！！！
经济实惠首选
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 .
16a的插头，回来插不上，重新买个。不过安装免费的哦。没有收取零件费用，师傅很健谈哦。建议买个混水阀
好，，，，，等安装
好像没有开关键。设计的太精简了
性价比挺高的，很实用
自己请人装的，还没用过不知道好用波。
我问过京东客服人员，可以不用厂家安装，自己如果可以安装也可以享受质保，这样就意味着省了*元钱，如果厂家师傅安装，必须的买配件的。
还不错 还不错。还不错。还不错。。。。。。。。
师傅很热心，就是收费有点贵，安装后很漂亮。
格兰仕的安装人员比较一般，得过几天才能上门。
东西 还不错
热水器质量不错，外壳厚实，接缝处都有打密封胶。体积比较适中。排水口处有独立的一个盖子，而且里面有保温棉，由此可见厂家在细节方面还是做得不错的。通电加热速度还是比较快，什么出水效率这个东西就没有认真留意的。改款热水器没有标配混水阀花晒，觉得这样有点不太厚道。总结：用这个热水器洗澡洗得舒服。
很不错的。。。。。。。。。。。。。
便宜又试用   好划算
还可以 就是安装收了一百多块钱
第一次购买，外观不错。
热水器很好，自己用足够了
非常靠谱非常靠谱非常靠谱
真心无语，说了到货后三天内给我安装好，第四天才来，这是其一。售后过来安装，说材料费另外收，我没意见，但是非要给我装贵的塑料管，用软金属管就不允许给我安装，一个三角阀门外面卖*块，售后收我两个三角阀门*块，总共材料费加起来两百多，这是其二。我直接外面找人给我安装，安装费加材料费也才两百不到，真没想到格兰仕的售后是这样的，垃圾！！！
一如既往的好呢，价格优惠，质量一流
祼机来的，报安装还要收费
因为安装在非承重墙石膏龙骨上，所以选择了40升的，外观小巧，品牌实用，价格适中
我自已安装的，没麻烦师傅。
不错。。。租房用的。。经济实惠。。。。
热水来的很快，一家三口够用了！
送货是挺快的，可安装真心不咋地，四天还没动静，今天打电话一问，到货那天我打电话安装竟然没给我登记，客服是干嘛吃的？到家成摆设了，差评
售后安排安装人员太慢，且安装收费太贵。
货到了、挺快，不知道什么时候能装上^_^
热水器不错，就上门安装太慢了！报装的客服人员态度非常恶劣！！！
商品给力  物流不给力  本来第二天送居然没装车  拖一天  物流师傅挺好的直接帮我搬上楼了
第一次买这个品牌的热水器，外观不是很好看，希望和象限的一样好用。
上门安装满，服务也很一般，使用过程中水量小，安装师傅确说是我们自身水压的问题，之前的热水器都没出现过类似问题
还好！！！就是安装速度有点慢
送货时间快，服务很周到
非常好，。给5星爱上大时代阿萨德
安装还要200块，优惠基本是假的，都补回去了，购买要慎重
以为格兰仕的售后是一家，为了安装方便，跟空调一块儿买的，结果不是，不过还可以
还没有开始用但是从包装上看应该很好，京东上买的放心
好。。。。。。。。。。。。。。
东西不错，我非常非常喜欢，回继续使用
质量很好，联系客服上门安装，服务很到位，顺便解决了之前热水器的问题，免安装费，只收取了材料费，价钱公道
另外在京东上买了些配件，没叫安装师傅上门，老爸自己安装的，整个一能工巧匠啊，昨晚用起来不错，够一家三口洗的，水温很稳定，家人满意！！！
老爸自己安装的，很不错！
价格便宜信赖京东信赖格兰仕
物流慢，到东西挺好
gi还没安装还不知道！！！
热水器不错，买了好几台了。
一次满意开心的购物！！
热水器不错，很实用，暂时还没发现什么问题
价格还是可以的，比较超值！
性价比相当，这个价位这样的产品还行。
不知道质量怎么样，反正装在出租屋内的，但是安装师傅很无赖，硬要收钱的
用了一周，还可以加热快
性价比高，用着很好。这是买第二台了。
出租房用的，还未使用
不错，帮朋友买的，朋友说用着还好，物美价廉
很好很不错
很不错，
快递很给力，天没亮就送到了。
就是做工有点不好，不过用起来还可以。这个价格不错的东西！
挺好的.便宜好用.就是安装的时候要才料费***元。
还行，不错。希望质量好，耐用
现在用的就是这款热水器，用着不错就给家里老人买了一台，提交订单后有客服打电话联系我们说第二天可以送货，这一点非常好（因为是北京郊区，提交订单时显示是3天后才送到）。由于父母第二天有事就还是告诉客服周三再配送。过程比较曲折，由此感叹住郊区是多么的不方便。收到货后要自己预约安装人员，会收取一定的拆装费哦，安装人员态度很好~~
送货及时，上门安装服务也不错。
买回来 不错挺好用的 水量也大
已经用了一段时间了，挺好的
安装师傅很热心，东西用着还不错，
用了一段时间了，加热快，安装师傅也给
送货比较快！！！
很漂亮，我喜欢
东西还可以 热水器真的挺好的   安装的速度也还行吧   等了两天   就安装师傅真的是不想提了 拉着个脸  还收了30元卸下来的费用   只能说售后很重要
还可以........................
一直没评，用了段时间才来说，还行吧。
产品质量挺好，但就是得用16A的墙壁开关，另外就是安装的时候需要收取额外的安装费！
热水器便宜.加热也快.送货师傅也很好.安装只收了120元钱..
不错，很实用
还没有开箱，应该不错，
被黑了，怎么没有淋浴头？
安装费快赶上热水器了  320元  太贵了
加热很快，保温性能好，就是不配分水阀和水管，买这两样东西花了95块，感觉有点坑，真想给个差评。
当小厨宝用，洗衣，洗菜不错。
非常不错 帮朋友买的 已经买的是第三个了
非常实用 很好
安装费380，加了2个排污罚一个50，2个100。都事先给我不说。就装上了。材料是杂牌。
尽管无法设置程序实现自动控制，经常手动开关挺烦的，但性价比高，还是值得的。
对得起这价格
刚装上，感觉还不错，挺漂亮的，
不错实用值得买
外观有滴小裂痕 不过不太影响外观 送货员卸货稍为粗暴 这点不怎么满意
给老人用的挺好的！
好用，安装有点坑。。
挺好 烧水挺快\n
便宜！机械版省事，一插电源就0K了！
安装花了235
既便宜用好用！真的不错！
带水位指示器就完美了
物美价廉，还免费安装，值
送货很快，装的也快价格也合理，服务态度很好没有发现缺点。
邯郸魏县不提供上门安装，买的需要注意
商品包装满意.送货速度满意.配送人员的服务满意
物美价廉      非常好
安装确实得花近两百块，也不是师傅多黑，这个机子本身就是裸机，自己买东西也差不多，加热速度挺快，夏天保温效果也不错
物流很快，\n
送货安装都非常快！保温不错
看着挺好的还没有用质量挺好挺厚重
配件安装收费较高。。。。。
外观看着不错～
怎么不包安装呢\n
买了十几台用着都不错
送货速度很快，厂家师傅安装也及时，用了几天挺好的。
发货很快，非常实用，安装也快
容量大，安全美观。值得购买。
加热速度快  很好的洗浴感受   安装师傅上门比较快捷    快递安装均不错  希望机子使用寿命长一切如意
不错不错～～～～～～～～～～
东西很好，安装服务太差
要电话报装后三至四天才安装！！！！
不错   挺好 值得信赖\n
很好，装上即用，好用，大品牌
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错的，很好用，值得推荐，不过交帮拆一下热水器还要收40元，而且没有任何单据的
师傅很给力。下次看好了还买
什么都不送，就一个机器，安装的时候还花了100多块钱。
不错，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
我用原来的混水阀，没用安装师傅自己带的材料，收了我50元钱，免费安装纯属扯淡
东西非常不错 绝对正品
服务很快很好
经济实惠，很好用
不过这个价位也就算可以了
这价钱给家里用的经济实惠。。挺好的了
价格实惠，适合一人用
预约后72小时才上门 当时正好大夏天 老热水器坏了 实在急死人了
第二次买了 挺满意的 值得购买
第一次京东买大家电坑了。买之前还专门打电话问了下可以上门装的，收到货之后再打电话就没人来装了。400电话打了无数次要不就是给我个电话让我去打，可打过去都说不装，要么就是说登记下会有人跟我联系上门来装，可她妹的这都几天了，我都登记几次了还是没人。
不错，这是买第二个了
个句v你们明年
值得信赖的放心产品
一个人的单身公寓用，大小挺合适，保温不错，烧好的水放了几天都还是热的。
深圳，基本洗的时候开着，水就热了~\n安装比较麻烦，安装师傅很黑，装的东西很劣质还收100多块钱
很方便，加热速度快！
师傅安装给你提供更好的方案，非常好。
经济实惠送货到家还是京东好啊
公司买的  制冷效果还不错
但是就是厂家安装太慢了，到现在为止还没有和我联系
还没有用 暂时还不能点评
性价比不错，安装也还可以
促销时买的，送到家装上就能用，自己安装，没花一份钱。
方便快捷支持
很不错，物美价廉，支持京东自营商品！
朋友买的，不知情况如何
东西质量不错，就是安装师傅不给力，说安装材料已经买好，让他来安装下，他就说不来了，难道一定要在他那买材料？郁闷的
晕 指针是不动的 物流还行，就是客服电话难打
很好很强大，值得推荐！！！
毕竟40升 对他的要求不那么高！ 安装的收费也非常的低！ 两根管子收了我30元 安装远程费30   狠不错！真心便宜！ 说了保修10年！  不知道能不能实现承诺？
就为了便宜买的 不是自己 用
挺好的，另外旧房子的朋友买的话注意看看插座是10A还是16A的，现在标配的插头是16A的
节能高效节能高效节能高效
还可以吧，家庭使用，也算超值吧
还没安装使用，看起来挺好的。没有混水阀花洒进水管等，还要另行购买。
使用中，暂未出现问题
买来还没用，应该可以吧
价格方面比较实惠
第二次购买，很不错的。支持
不错，放在小卫生间里面，用了很方便
服务不错，产品也不错，第三天就上门安装了，到目前使用正常！
热水很快，很实用，性价比高\n性价比很高，支持一下，用着很好
还不错啊 ！！
洗澡澡方便喽
京东就是不错，送货很准时。产品质量很好，试用了两天才来评价的。超值
很好很不错继续努力加油
帮朋友买的，看着还行，就是没有混水器和手持洗澡管
使用下来感觉不错 保湿好
不错不错不错不错不错不错不错不错
这个价格的性价比还晃错的，希望用的住，继续使用看后效。
不错，值得一买，很好用
商品功能还行，比较实用，到的很快，就是安装的人不满意，什么不能这样安不能那样安的，最后请另外别人安装的！
产品不错，只是安装服务不到位，幸亏我是换热水器，各种管道正好可以用，自己就换好了。本以为安装师傅也会象送货的一样，会主动联系我的，结果到现在也无人与我联系。在买产品时，我咨询客服说这个价格包括安装的，只是耗材根据使用情况及标准收费，看来我不找安装人员的话，他们是不会主动找我了。第一次网购需要安装的产品，看来以后要考虑一下了。
还没用上，等用了再来追评
品牌，且价格低，可放心使用。
不错，尤其是师傅的服务真心不错。
第一次在京东买东西，非常棒的体验，物美价廉，快递超速，
格兰仕  放心产品
不错，京东速度真是快
既安全又便宜，下次如有需要还买
不错不错。
很好，价格也给力。值得购买。
安装速度那叫一个慢，太垃圾。
自己安装的，给出租屋用，我没有用过所以不知道怎样。其实装热水器还挺好玩的。
东东挺好的，一家三口刚刚好\n\n\n东东挺好的，一家三口刚刚够用\n
很不错   买了一周后安装的  用起来很不错   买的话  注意买一个转换插头  安装的材料用了180   给大家做一个参考吧
热水器经济实惠，就是安装费有点贵
"妈的,差评发不起啥"
很好 物美价廉
性价比高，暂时没有任何问题。
安装收了好多钱啊！170块钱的安装费。太贵啦。还是自备材料省些
便宜又实用。格兰仕刚做热水器，好歹也算牌子。
这货卖的闹心送货很快，安装很慢
热水器已经在使用了，效果不错。
物流很快 性价比很高
这宝贝好的不得了，怎么看怎么都喜欢，京东的东西真是货真价格又实惠，是网购的首选啊，习，近，平，要是需要什么东西的话，都应该在京东上下单。特别是京东的物流都是自己的，特别快，而且快递员的服务简直是贵宾式的，超VIP的！！！！！！
不错 送货比较快。外观还行，上水很快，够两个人洗
物美价廉。漏洞保护器频繁动作，请了售后，换掉了金属出水管，好了，赞一下吧。
不错的东东买了好几个了至这家
不错，价格合适，下次还买。
性价比不错的产品，不过很多问题要等用了才知道
还不错 性价比不错了
送货很快，安装及时，东西不错
用了几个月，水老是加不热，正在求助售后
不错，不错，不错，不错，不错，不错，
帮朋友买的 很满意.......
东西不错 就是安装等了好久 师傅才到 配件的价格也不便宜
看着还不错，自己找人装上了，希望能够多用些年，体积确实有点小了
不错，价格实惠而且是品牌的电器。
小巧热得快
购买方便，价格合理，不错。
"真心的不错 用了一段时间才上来评价 收费比较合理 保温效果不不错  一般加热一次 可以保温3,4天 不错不错"
"帮别人买的,说不错"
安装师傅很好安装师傅很好安装师傅很好安装师傅很好安装师傅很好安装师傅很好安装师傅很好安装师傅很好安装师傅很好安装师傅很好安装师傅很好
热水器还不错，就是安装还要预约，而且还不是免费的，要收费，态度一般般
还不错吧，但第二次安装时过了很久才出水，差点都报修了
对格兰仕太失望了  京东货到很快  可是货到后没有任何格兰仕的工作人员电话通知安装  两天过去了 只好自己打了400电话   电话估计转到厂家  等了好久终于接通  登记安装地址  告知三天内有工作人员联系  可是又三天过去了  没有任何人联系  再打400电话  工作人员全忙\n\n刚买过格力空调  那安装的速度  太快了  格兰仕好好学学吧   后悔没有买美的电热水器了
东西便宜，店里面洗洗东西用用不错
制热很快，出水量大，收费合理。
东西还不错，就是后面的安装有点不给力。原来还要自己联系厂家。
40l感觉有点小 不过租房子用的 凑合凑合吧
质量还行，用不起不错，就是这么大的一个牌子，连个混水阀还得我自己买，有点失望
物价所值，，，看起来很好的
上门安装比较慢，客服预约后师傅要三天内才联系买家安排具体时间
就为了那点分
感觉很好！！！很喜欢
很好 很好 很好  很好
便宜   不错的选择
格兰仕客服根本没人接电话，最后还是自己安装的
加热速度快，不需要等，出水的销量高，性价比超高的。
感觉不错，感觉不错，感觉不错
非常不错，夏日家庭必备~~~
"很好的东东，很好,性价比还可以"
。。。宝贝到家已经有几天了，用起来还是比较方便的，安装师傅很热情，安装不收费，用的配件花了185，整体就是不错。。。
"\n\n格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 ,蛮好的。"
这款还是挺好的，相比商场的节省了很多，不知道为什么综合评价不高。
上门师傅安装很快   态度好
真的很好用 价格还实惠
物美价廉，很实用，大小合适
价格便宜，送货快。服务好，不错！
不错不错，送货安装都很及时
质量好，挺好看
京东很快就送货了，直接送上楼，服务不错，联系安装师傅，第二天就来了，总的来说，这次京东购物体验还不错！
服务不行，没人安装，你们不负责地给一个号码，还打不进去。之后就没人管了。。。
产品使甲方便操作简并
替朋友买的，听说蛮好用的。性价比也很高。
这一次买的几十个热水器都挺好的，性价比高，超赞
没有淋浴喷头，没有连接管、更要命的是安装简直太费劲了，打电话很多次，说给安装，都买了一星期了，也没来安装，最后还是我们自己安装的，这都是什么服务呀。
不错不错 很不错 不错不错 很不错 不错不错 很不错 不错不错 很不错 不错不错 很不错 不错不错 很不错
快递大哥辛苦了。八楼没电梯 都给我送上来。
热水器价格便宜，安装费230元，总体来说，性价比高，推荐！
这个太差了，500块的东西，安装收了195块
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错   很好
性价比高，水温很稳定。师傅人很好，因为配件什么的我大部分都有，只收了70多块的材料费和安装费。
足够一家人用了，不错，热水很快的
到货后安排安装挺快的。
比门店便宜！！
用水冲洗下，温度显示器有蒸汽！不知道会不会有影响？
没想到格兰仕的电热水器很好用，尤其是保温效果很好，不知道是不是新的刚开始用的原因，呵呵。安装师傅很配合，效率很高。
"一般,一般,一般,一般,一般"
东西不错，就是售后很垃圾，让他来都不来。
价格有些贵了，给同事买的。
还没发现问题，还得用一段时间
很好，发货很快，师傅安装很负责。。
服务不错，送货速度很快。
"同事感到满意,还可以的."
很好用，快递很速度
京东快递员服务态度特别好，东西也很好，唯一的缺点就是售后服务不好，没有在店面里买的售后服务好。
送货快，服务好！热水器是自己安装的，到现在也没人来安装、总的来说挺满意的!
看外观还不错，没安装不知道效果如何。
还不错还不错还不错还不错
不满意，送货太慢，
热水器加热快，功能齐全，很实用
bucuo很方便，不错，就是安装有点贵
夏天两个人用刚好，冬天用的话怕是显得有点小，送货速度很快！
还没安装，价格便宜，送货很快
租房使用 性价比高 值得购买
好好好好好。
性能还可能，就是没有配送发洒，买的用起来不怎么合适！
和空调是一天装得，非常方便。
挺好的，男人洗澡都够几次了
还行吧，用了几个月了，就是找装的人，不怎么容易，好几样要自费。
售后服务太离谱，安装附件价格快够一个整机价格了，自己买配件说不能安，我到建材看的配件比售后的好几倍还比这便宜，太坑人了
性价比不错！值得购买！
刚买回来目前没发现东西有什么不好，物流也可以，让人不爽的是安装过程很曲折，打了20多个电话要不打不通要不就是推辞不想来安装，最后来安装了吧，竟然要收费，被我妈给说得不好意思收了跑了，明显是安装人员私自收费，不想多说，坑。
不错的产品，物有所值
安装服务真是没的说的垃圾！！！买京东商品第一次评论，这次真想给个零星！！！
性价比超高！ 终于够10个字了吧！
差差差差差差差差差差
安装师傅看我不买他的东西，让他给我拆个插座都不肯啊\n
送货快，服务好，包装完好，比较满意。
不错，保温时间还蛮长的
还不错，就是麻烦了一些
水量大 价格实惠 物美价廉
质量好，好用，夏天舒适。
夏天有十分钟就可以洗了，很好呀，先生自己安装，什么都省了。
不错，如果下次买的话就有经验了，不能图便宜，他混水阀和花洒都不带，回来配上加上安装费都7百多了
送货很快，就是安装不给力，用了一周多才装好，希望京东加大和供货商的合作，不要让客户等太久时间再安装
很好，很棒，很不错，收到的时候竟然是顺丰快递！
还不错，保温功能也很棒，只是连花洒也不带让人挺不舒服，最后花钱买的配件包。装机师傅只是给挂墙上，其余自己弄得，一分钱都没再多花。
服务不错热水器很好出水效率高
说好的包安装，结果还得自己掏了近300元，有点被坑的赶脚
刚好五个字，用来换京豆
安装真的要催 很麻烦  东西也就那样把\n
性价比还行，，，。。。
性价比一般，，，性价比一般，，，
还可以吧。就是买小了点。。。。。。。。。。
帮忙朋友买的，还可以。。。。。。。。。。
还行的，性价比可以的，搞起
总的来说有点被坑的感觉.配件价格都快赶上整机价格了.要想省钱建议到外面自己买配件
价格便宜.就是配件贵.产品才500.配件花了190.混水开关80.波纹管1.2米要60块.上当了.网上才35元一米.两个防电墙接头50元.建议自己到外面买配件比较划算.总的来说有点被骗的感觉.混水开关网上才60元.
热水器里面价格算是很便宜的了 售后服务也挺还
用了一段时间 才评价 很不错 ！
物美价廉！品质保证！服务一流！
还不错的2个人用没问题价钱也值水热的很快。安装也很快。送货师傅也很好。
价格合适，但是安装收费要300多，最后自己找人装的，配件一起花了100元。
没想到呀，送货安装真快呀！下次还会来！
看了评论，直接自己出去买配件自己安装，50块钱搞定！
物美价廉，值得信赖，赞
热水器不错，就是安装猫腻太多，此处省略N个字
性价比挺高，希望能耐用
很不错。。。。。用着可以。。物流快
东西不错 信价比高。。。。。。。。。。。。。。。。。。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 .还可以 就是没有配件
已经安装好了，就是还没加电试机。希望使得住。
物 美 价 廉 很 好。 安装收费较高要180 坎到160
很满意，师傅几十里地过来一分钱没收，说实话还有点过意不去呢
真的非常不错，经济实惠
看起来很好，东西还没开始用，不知道怎么样，物流真快
安装太黑了，160
比实体店便宜很多，好用
看起来不错，售后也还好，师傅上门挂上后自行接的管，所以不存在收费的问题。自购安装配件费用73元：中宇角阀一对23元，软管一支10元，套餐的混水阀30元，16A插座10元。
提醒大家确认家里的热水器插座是否是16A的，自认为最好安装一个带开关的就不需要插拔插头了。
一般般了，颜色和图片不一样没那么好看
帮家里买的，没用过，不知道怎么样。
tinghao
东西不错很满意赞一个
东西还不错，收费不合理，因为我让工人师傅过来安装人家说只给钉上膨胀螺丝，其他的啥也不管，如果要安装其他的需要收费。而且我6点下班，人家6点不给来安装。索性自己安装了。。唉。。希望以后提高服务。
感觉还不错，我是拆旧换新，也不需要安装费用。免费安装，挺好的
...............................................
热水器不错，就是安装师傅他差劲了。安装的时候知道有个水管拧不动了，也不说会扭断，就说他拧不动让我去拧，结果我用力一拧就断了，害得我还得请人敲了瓷砖换一个新的！
格兰仕在热水器领域不是大品牌，但使用后感觉这款质量、性能非常让人满意，可见厂家很有诚意，性价比非常高的一款热水器。
用了2个月没有什么问题！
质量不错，价格实惠！
发货很快，还没有用，装修囤货中
东西不错，不占地方，很适合单身宿舍。等单位新的单身宿舍弄好了还买这个~！
非常满意，支持京东！！
这次价格和便宜，第一次买，上门快，安装没有收费。买了几个月才来写的评价，后来涨了10块。做工是一线大厂的。
怎么找人上门安装呢？
价格实惠，品质不错。
热水器不知是否是季节的原因，保温效果不错的，
很好，很不错，我喜欢
就是安装比较慢
大品牌质量没得说，制热效果不错
水温正好，热水很快，东西不错。
就是选择便宜的热水器来的
非常垃圾的一次网购，快递用的韵达快递，就在城里，就是不给送，过了2天自己签收，打上面显示的派送员电话说我打错了，哎！我对京东第三方彻底失望！联系格兰仕客服四五次，都不理人。最后还是自己花钱打车去取回来了。。。。
东西不错，大小适中，老人使用
很好用，很漂亮，实用
不错，性价比很高
自己动手安装，不错非常不错！！！\n\n\n
gvfhfhdhdhdhdfecxzc
不错，3个人用也够了。
不知道为什么烧水的时候有声音
很不错，主要是真的比较实惠，性价比高
这款牌子可以，有保障，价格能接受。
之前买过一个，用着还不错。
还行送货挺快的\n\n
"刚装上,价格实恵,物流超快,售后安装也快,,其它等用后再评,先给好评！"
购买方便，送货准时，安装服务很好，预约很快，真实方便，大件商品京东购买比较放心
性价比很高德一款，划得来
还行吧，发货挺快的，就是上班安装时等了几天
价格很满意，只是安装价格要了两百多。有点坑人吧
还很不错。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，真么久才评价
真心不错，赞一个。就是安装服务欠缺。
产品还可以，师傅安装可以
使用效果不错，功率稍微有点大，比较耗电
1.热水效果一般，插头为16A，需要重新买个16A的插座，挺耗电的，买的注意16A的插头\n2.售后打了三次电话才过来，地点不偏\n3.一些配件是自己买的，售后安装费要了30元，没开票，说是买套餐配件安装费不收，我估计也难，售后总会想到其他方法加点钱的\n
挺好的价钱实惠
短粗胖，占地方很少，水量足够了！
好用 物流快 服务好 实用
还可以，1到2个人使用没问题，操作简单。
装上了看着还行，还没用，就是不知道用着怎么样，先顶一下物美价廉。
帮同事买的，看重价格了。好不好用不知道。
很实用，师傅很好，安装快，功能全
上门安装快，很实用，水温稳定。
以买了2台了、
还不错，送货及时
质量过得去，使用正常
格兰仕售后要有偿上门拆箱  算了 自己拆开  自己配了个混水阀  价格便宜 够用
水量少，还没家里面的太阳能出水量大呢！
一直到现在安装师傅还没有联系我买回来也不能用我挺失望的希望安装师傅能够尽快联系我们帮我们安装谢谢
什么东西都没送，安装好加起来总共花800多块钱，看上去便宜，感觉有点坑。
个人使用，还不错，就是没有混水器配件，不是很方便，自己安装的，还要出去买配件，要是包装里带着配件就好了
.....................
还没装，外观不错
烧水很快 不错。
用了一次，不错，第二天水仍然热。
安装费200
就是安装费如果低一点就更好了，要自备花洒
不错，比较满意，物有所值
很好，买了得有20多个了，至今没出过问题
还没有用，先给好评吧
"一般,要的发票沒有收到。不知为什么不给开发票"
给妈妈爸爸买的。他们俩个人40升正好。还用不了。 很实用。很省电
很好的电热水器
刚装好，现在没有问题
"热水器还没用,还不清楚到底怎么样.\n总体来说比较坑, 热水器 买了啥都没有,开关,管子还要额外跟安装师傅掏钱,开关一个80,管子一根30..又无缘无故多花100多块钱,被宰的好狠.而且安装要自己打电话给客服..,另外他是16A的插头还要自己再备1个插座...安装师傅态度还不错."
不错，性价比挺高的。
不错，一切都很好，千万别和套装一起卖，混水阀太垃圾了
非常好用，保温效果很好，也很省电，烧一次水可保2天温度。安装小伙子也很好，全免费的。但要自己备出水和进水管。赞一个呀！
便宜实用，自己租房子用的，很好。
"不错,作为礼品送给客户的."
光等着工作人员来装了
帮朋友买的        ， 朋友没说，应该 HIA没出现问题把
产品很不错，喜欢～～～算物有所值吧，京东的送货速度也是一级棒！！！赞～～～
物流服务好，按时送达！安装师傅态度好，试用中！
用着挺好的
只能说还不错吧，，
送给老家的爸妈使用的，不错的
帮同事买的，挺便宜，暂时没发现什么问题
已联系了，师傅还没过来安装，有点着急啊！
京东一如既往。真不错啊。
不错。。。。。。。。。。。。。
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
品牌不错，性价比高，一个人用用足够了
货物已送到，服务不错，尚未安装使用
物美价廉，
没得问题，好用得很
东西很给力的，赞一个。
帮同事买下后，竟然不给安装，连挂热水器的挂钩也没有，哎，便宜没好货
京东的送货速度倒是很快，第二天就送到了，但是安装的真是差劲，1号买的，2号到货，2号当天就打售后预约安装，当时答复是三天以内安装，结果今天7号了没有一个人给我打电话要给我安装热水器，真是太差劲了。想想以后的售后服务也好不到哪里去，再也不买他家东西了
热水器不错，没有让师傅来装，自己搞装修的，直接喊自己家的水电工装的，呵呵
上门收费？老是跳开关！
好好好好好好好好好好好好好好
这个热水器最大的优点就是实惠。在外租房，用这个档次的就可以了。虽然是贴牌，但是用下来还不错。
安装要预约，拖了好几天。。。。\n加热应该可以，就看上是个牌子。。\n安装时就装了2个螺栓挂住，问是否要把下面2个螺栓孔也装上，却说不用，总之看上去还是有点不稳当的感觉。\n材料，管道都搞好了，倒没有什么收费
热水器不错，性价比高，自己安装的，就是打孔比较麻烦，其他都挺简单的，自己网上买的配件两个热水器花的40多配件钱就安好了。加热也挺快的。
质量还可以，用着方便，很好
效果不错，。有很久了。
东西还挺实惠，其他待检验，本来想让师傅帮着接，太阳能混合电热水，无奈师傅说家伙带的不够，自己搞了，1扳手，1生料带，1锯条，2三通，2开关，2m管子，2双通，一共一百多点，怕老小区没接地，t了2防电墙，没用上，退了，主体安装是免费的，都说安装费太贵，可以自己动手
还不错， 还不错， 还不错， 还不错， 还不错， 还不错， 还不错， 还不错， 还不错， 还不错， 还不错，
京东买东西就是放心呢
还没安装自己来吧请售后很费劲的还收费。
安装包装箱以外东西收了30元手工费，热水器用上去真心不错，夏季两到三人冲凉完全够用。
很不错的热水器，送货很快，好评
很好，绝对给力很好，绝对给力很好，绝对给力
好。。。。。。。
好，很满意，下次还来。
还没用，不知道怎么样
不错的东西，性价比高，自己安装，丰衣足食。
价格实惠，送货到家
"小巧,方便.自己安装的,第三次购买了"
加热迅速，价格便宜。
小巧玲珑  够2个人使用 无压力。   而且还很省电。    小户型必备良品！
不错，物美价廉
京东现在的物流太给力了，第二天就收到货了
省电，够一家三口使用
操作方便，价格便宜，
己经是第二台了，3个人用挺好！
非常不错，支持京东！
水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
发货速度挺快，到货了，这售后安装怎么这么费劲，打电话报告售后安装，也没人联系我，以后还是在商场买吧，
包装、外观都不错，加热快，试了一下还好，就看寿命怎么样了
东东不错非常满意性价比高
不错的热水器，便宜又实惠，就是现在连个花洒都不送，小气啊！！！
一拆开包装，以为里面配有花洒，原来没有，很多配件都没配齐全，自己又要重新去买，多花了一百多块啊，有点不值。。。
京东物流很给力，等了我一个多小时，安装服务极差，预约了好几天，本来说好了昨天晚上来安装的，结果到预约时间后，那哥们居然说还没吃饭啊，到我这还要1个多小时，来了还扰民什么的全是借口，然后就不来了，今天到了预约的时间，给那哥们打电话，就是不接，好，接通了，说，你别打了，我都走岔路了；安装的过程中，什么要的不要的还随地乱扔，还要了120块钱的材料费，我这是换的热水器，接头什么的本来能用的但是他就是不用，还20元一个，次奥，五分全给送快递的小哥吧，慎买啊，慎买，全是坑！！！
东西送货很快，但厂家上门太慢。
很满意，发货速度也很快，总之都很好
品牌就是品牌，以后会一如既往购买
前面定了一个，由于我手机号填写错误，退到重定了，昨天我妈妈收到货了
买的感觉有些小 刚用上就要加热了  不过总体来说 还是不错的  顶一个
实惠，送货快
谁来装啊？只负责送？
第一次用格兰仕的  还是有点担心  不过看情况还算不错  出水有点小  其他还不错
物流很给力
千万别买 热水器500元 结果安装费要了300抢钱啊！
很不错的热水器，可以两个人使用
价格便宜量又足，很好
送货快，打孔装螺丝不用钱，但是水管和三通水龙头略坑，建议其他买家自己提前购买准备好。
經濟實惠對一個銀在外租房用的剛好
热水器很好！我山东淄博，安装师傅姓李约30岁，安装费150我给200他找我50，摸起来很软我让他换一张，他说是真钱他没别的了，我想京东信誉很好估计没事就要了，结果等我花时人说假钱，我打他电话，他还振振有词说谁让我当初拿了？问我怎么能证明这张钱是他给我的？我真哑巴吃黄连！原来人家有备而来呀！提醒下淄博朋友，售后点在柳泉濮院，要谨防这个李师傅！我已把假钱交银行当花钱买教训了，不希望再有像我这样的受害者\n
中山格兰仕，你我的格兰仕，你的购买就是工人工作的动力
货真价实！
总体还是很不错的。。。。。。
上门安装收费很高，收了190元
自己安装 的，服务一般般
蛮好的，送货速度很快的
还行吧老公比较喜欢这个牌子
/哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
值这个价钱；服务也不错。
非常漂亮。使用，很好很好很好很好很好好好好好好好好好
热水器不错  就是安装费太不合理
真受不了的售后安装的速度，收到货立即打电话去格兰仕客服登记上门安装，一直没人过来安装，然后再次打电话过去问格兰仕客服询问安装什么时候过来，谁知道客服来一句没有安装记录到，这种售后也好意思出现，这个牌子真是越做越糟糕了。送货速度快有鬼用，安装一直跟不上。
"送货快,22号收到货了,当时就打电话安装的,到今天还没有安装,"
经济实惠 不错
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
很好的热水器，老公很喜欢
很好的 还是很满意的  就是不配送混水阀和花洒，可气就是不好买
放压力的用不了，太死了，其他还好啊
这个性价比非常高，就是插排要求比较特殊，要16A的才可以。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
还不错，关键是便宜的，家里一般用
用了一段时间，比原来的燃气热水器好很多，水量大
这个产品家用还是不错的，一桶水两人洗澡还用不完，真心的不错，就是安装师傅有点过，电话里说要安装费，回他说厂家不是免费安装吗？他就说那我要材料费，我说材料我们自己有啊，来了就谈钱，说不给钱不给装，爱找谁找谁去，只是把热水表给拧下来(拧下来后直接就可以利用原管路)，要了50块，我自己的波纹管只给装一根，另一根不给装，说是那个管道装不上，最后还是需要装波纹管，最后最后还是花了100元才把热水器给装上，连票都不给开，装修单更没一张，拿空白纸让写一张吧，也不给写，这样的厂家服务真不敢恭维，前一天领居家装海尔的热水器，我都问过了，装管子前把原管道拆一下根本不收费的，他这不给钱就不给弄。
7月10日下单，送货及时，安装及时，使用至今正常！赞一个！
很好，就是安装时有点小插曲
送货很快 第二天货就送到了 可是我是7月十九号买回来的 到现在都没有安装的人联系我们过来安装 竟然打开包装发现里面都没有水龙头很花洒 又得单独花钱去买 加在一起的费用估计和店里买的差不多 所以给个差评
不包安装，这点让人头疼
不粗 用了好多年了，现在还在用
一起买了一个178升的金属拉丝的冰箱，一个热水器，都是格兰仕的，一共才花1400多，家里人都乐翻了。还没回家用过，哥哥用了，很幸福。
口气买了格兰仕的热水器，滚筒洗衣机，冰箱，一共才花了2千多，哈哈哈。
京东的价格和物流相当给力，头天下单，次日送达。上门安装也很迅速，中午打的电话，下午就来安装。就这款格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器很喜欢，外观大气，价格实惠，用了10多天，感觉很方便：加温快，大品牌，质量和售后都有保障。
家用。非常不错。加热也很快，给个满分。
40L容量，适合1~2人使用。加热快，很方便！外观好看，大品牌售后也放心。
很好很实用，价格便宜，真实惠
虽然价位很低，但是产品性能和安装师傅的服务一点都没打折，目前使用了几天很不错！
虽然价格很经济，但产品性能却一点没打折，安装师傅的服务和专业更是没话说，我家里的安装位置很狭小，而且有一条软管没有，我出去买了很长时间，师傅都很耐心的等着，最后装完还等好一会观察确认了所有接口没一点渗水才离开，而且很细心的告诉我一些注意事项，相当满意格兰仕的安装师傅，对于第一次在京东的网购，目前表示满意！
还行吧，安装费用贵，配套的混水阀不能用，又花100多买的
不错可以、挺好的
"送货速度很快,收到自己就装上了,用起来没什么问题,保温还是差点,2个人用合适了,3个人要等久点"
ky vjxfgzuyguygvjhcvgjbjm
我已是第3次买了，总之很好。
很不错 很不错  很不错
不错，不错，不错，不错
很好，谢谢卖家，送货快
买后联系不上买家，没有发票，出了问题就没有依据保修。
给老丈人买的  性价比很高
不要脸的京东，发货拖延三天，货送到第二天就很无耻的自己确认收货了。
家里装修出租房购置的，自己没有切身使用。
40l夏天足够一家三口了，冬天一个人也够了，关键是便宜
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
这是我买的第3个了，京东送货快，格兰仕售后服务好，安装快，就是安装材料有些贵，不过安装孔师傅很不错，大热天一个人安装，水也不喝一口，给冰棍也不吃。好敬业啊。赞一个。
是正规产品，送货青年特别好！直接背到楼上当知道我要安装在别处时又主动帮我背下楼！真是难得的好员工好青年！给京东大大的加分！！！
售后服务很差，没有比格兰仕再差的了。态度就很差。京东售后态度很差。。推脱责任。。不熟悉业务 。自己网站上的承诺都没有。。说免费安装   。。进门就收 30元 进门费。。网上上 20公里免费 一公里 1.5 。。垃圾。。一样的产品。。
刚刚装上，外表挺漂亮的，以后看看使用效果吧！
挺实用，操作方便，售后也挺好。
加热快好用好用好用！
热水器不错，性价比高，老妈满意。就是安装的师傅，装个什么龙头，安个什么阀门，又花了近一百，有点郁闷！
性能稳定 用下来感觉还好
安装不到一个月，就漏水，服务非常不讲理，差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！\n差评！
东西不错，值得推荐购买。
挺好，就是没有送花洒套装。。。。
还没安装了，看外表还不错。
京东大家电送货准时安装售后的确麻烦了
价格比较实惠，但缺少一个控制开关，而且安装以及从安装师傅处购买的附件花了200元。很奇怪的一个问题是厂家为什么不配好这些附件，哪怕价格高一点。
很好，物有所值。安装快，没有另收费，有的配件鼓励自己买。
比较舒服的购物，值得推荐
使用后再来评论的，质量可以！
用了5个月 之后给电就跳闸 维修把地线拆下来就不跳了 可是漏电了 电人 说我电路的事 我找专业电工用万能表 摇表检查电路 电路无毛病，测热水器地线和零线火线都连通，证明应该是热水器毛病，又打维修 就说电路毛病 不给修，有没有懂得人，热水器插头的地线和零线火线连通是不是有毛病呀？维修该不该给地线保护私自撤掉呀？？？
在京东买东西千万不要出问题，出了问题除了打电话给客服然后客服深表同情并信誓旦旦的说一定会标记然后叫人尽快处理，然后了无音讯。再打给品牌售后，售后也是这样回答。在经历了京东和格兰仕一个月的互相推诿打了不下20个电话之后终于换货成功。该感谢CcTV，MTV吧？！
还没有安装
东西看着还很高档啊 安装也很迅速
不错推荐。。。恩恩恩
东西很好，就是安装的时候要了100块钱！！
给婆婆买的
给租的房子买的。还行。
东西不错  就是安装预约很长时间
就没有人上门按装，也就是这个价，一份价钱一份服务
便宜，加热快。
格兰仕啊格兰仕！你微波炉做的好好的干嘛要做热水器呢？安装材料费那么贵，然而不用你的材料你的安装人员服务态度就那么差，你这样的服务是想品牌自杀吗？听哥的放弃做热水器，这个对服务要求很高的产品，不是你玩的，还是让海尔他们玩吧。
还没开始用，但是性价比绝对好
给同事买的，听说第二天就送到了，神速啊，希望使用起来没有问题，期待
很好~物流很快~还没安装
保温效果很好，很适合小家庭使用。
快到无法想象。。。。。。。。。。。。。
这个商品实惠，好用。
很好，拆了包装，全新的，但是没用上。有需要的买家可联系我，八折。电话：13585954004
公司一直使用这款，非常实惠，质量上等，赞！
热水器使用较好，安装方便，适合租房人群购买！
加热速度可以，使用方便，不错的一次网购！
加热非常快！性价比高！
加热非常快！性价比高！值得买！
帮朋友定的，价钱不错
自己找人安装的，加上手工费和从店里购买下来差不多了。
服务不怎么样哦，以后要多加注意了哦。
"京东依然送货快,之前担心的安装费用高,不仅未出现，且安装师傅人很好，帮我下单，我自己去买的件，节省了很多，超级赞。产品还不錯，使用中..."
热水器挺好的，配送的师傅人也很好，很晚了还专门送了一次附件包！谢谢！安装师傅脾气不好！安装费122元。
朋友用的，目前感觉应该不错，高楼要注意水压。总体还不错。
还不错，性价比挺高的，
热水器很不错的啦！买了几次了！！！
只能说还行吧~！~！~！
售后安装收费不出示费用单据，都不明白怎么收的。。。。。。。。。。。。。。。
热水器很好。。。。。
给朋友买的，还不错.....
货品不错，就是配件很少，不带混水阀和花洒。上门安装预约了很久。原因主要在我，只能周末。而上门的师傅并不是每天都工作。所以，拖了一周多。管线是金属软管。谁要是买了这个热水器可以自行购买软管。安装的师傅只管打眼挂主机就可以了。安装自备的混水阀和花洒要额外收取20元的服务费。还需要一个16A的电源转换器，没有牌子，价格是25元。我没有要，自己去五金店花25元买了一个有牌子的。
帮朋友下的订单，朋友很满意。
还没安装，相信格兰仕，迟点安装不知上门安装不？
格兰仕也算大牌吧，比较信得过！
蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
产品不错，当初买也是冲着这牌子买的。但买回来后，能用的配件都没有，销售方也不安排安装，有种被坑的感觉。购置配件及请人安装共花了我300元。我情愿到实体店购买相同品牌的热水器，表面上看价格贵些，但省事省心省时间。不象买这个裸机，还要另外花时间购置配件，请人安装。刚收到货时我真的很想退货，后来想想又嫌麻烦也就算了。总之，以后我是不会相信这些牌子货会这么便宜的了，我会到大超市去购买的。想想吧：498+300=798元，跟超市的差不多，但这个在京东买是费时费神费力了。
物有所值，还是挺划算的。
质量还可以，就是配件不齐，要自己买很多配件，卖完了价格加起来，和美的一样了，
安装的时候那些备件花了我200块，早知道总共要花700左右，我还不如在实体店买了，还等了那么久~
帮亲戚买的，听说已装上了
帮朋友买的，还不错！
产品不错，安装师傅瞒天要价
好，可以可以可以用的可以
整体感觉不错，就是送货的让人等了很久。
性价比还可以，就看耐不耐用了。
东西非常好
热水器很好用
热水器非常好
看着外包装完好，没拆就直接签售了。送货大哥赞一个，一个人背着热水器和油烟机爬到5楼。
买完之后，里面没有淋浴头，之后我打电话给客服，客户说买到家之后，安装上就能用。\n配件都不全，我在用啊。太t妈坑人了。
好好用。可以
京东的发货真的很给力，发货前一天电话跟我核实到货日期，到货那天快递员的车坏了，特意从另一个区调来个快递师傅打听着路送到了。很感谢他们的敬业精神！我也信守承诺给客户安装上了，以后公司再需要还从京东买。我的佳能、铁三角、卡西欧、等等诸多日常用品统统在京东买的，信赖！
不错啊 美观大方 联系格兰仕售后 安装师傅第二天就来了 全套适配件加一起150 可以接受 满意
送货速度很快，挺好用的！
东西不错，只是安装师傅让买配件不少，还不开收据
产品质量不错，只是安装师傅脑袋有问题，他告诉我在混凝土墙上他安不起，电钻打不动，真是搞笑，墙上打了2个洞，师傅就走了，说安不起，叫我退货，他走后，我自己拿上工具，一会就搞好了，这样的安装工人是不是脑袋有包啊，还叫我退货。
公司办公用，一直在用。挺不错的！
做为平常使用就足够了，但是我们想泡澡，冬天就明显不够热，安装的师傅态度不怎么样，之前没说要特殊的大插座，来了以后就说不管了，让我们自己换插座
很好喜欢的
烧水特快，功能实用
你们上门安装，见家里不懂资费的老人就乱收费么！安装一个热水器，从下午3点，安装到晚上10.30多，你们是猴子请来的逗比么！这么不专业，还专门乱收费，你看看你们在商品下面的收费标准，再看看自己师傅实际的收费！每个都特么加钱！让老人跟着着急，这就是你们的上门安装服务么！建议京东卖别人东西的时候考虑下厂商的售后！
现在已经用不了。每次开始都会跳闸
东西刚到，还没使用，服务很给力
还行。就是一个热水器。其他都单收费，额外多花了二百多
京东速度不错，安装就别提了，安装师傅态度差！
等了三天售后还没有来，就自己安装了
很不错的电热水器，非常方便，热的也快，保温也很好。 值了~
东西很不错，质量也很好，安装有些贵，一共收了100元大票，跟京东没关系是厂家的问题
感觉小了一点，其他的还可以，价格比较便宜，么有什么太多的优势。这样的价格能买到这样的机器就不错了。
送货可以，下大雨还送过来。
价格实惠，自己花160元买配件。装起来挺方便的。
东西很不错，家人很喜欢
非常满意，很不错的热水器。
还没开始用，感觉应该不错
不错的，用了几天，很好
用到现在还算不错把，没出国问题
水量大吗，服务不错，好
挺好用的，烧水比较快的，蛮好的
这个价格有这么低，没有带其它的配件也没什么说的啦，只是觉得不方便如果自己装的话，师傅是很好，而且打电话第二天就来装上了，那些配件加起来花了两百多哦。
好用，价格便宜，物流和安装都不错
挺好的！！！！！！！！！！
不错的，很好用
整体好用，就是开关在侧面不爽
很差，安装还要收钱，什么远程费，直接退
上门安装很快，热水器使用中。
价廉物美，自己安装时把水管打爆了，呜呜
大品牌质量不错!售后安装打了半个月才联系我郁闷了
发货速度快，包装很好
在京东买东西的确效率很高而且服务很好。
你马，材料费花了220
尺寸刚好，安装收费也还算合理。
还可以，服务好，快递也行
挺好，比洗衣机强多了。
节电，上门安装块，服务到位
用了三个月了
东西看着还不错，给公司购买、
格兰仕让我很失望  买了 不给安装  济宁市微山县不安装
经济、实惠、值得购买！
支持京东！！一如既往的好！！物流很给力，客服很到位！！！东西很好，买的舒心，用着放心~~
京东商城购物很棒很好
外观漂亮，热水也很快，安装师傅专业又不乱收费，花洒是自己买的，然后安装的配件一共花了85，总之觉得还蛮超值的，直接好评喽
物流很快，送到家里，热水器加热速度快
卫生间实在太小了，刚刚能装的下，安装的师傅很好很负责任，但是说实话安装费真的高啊~~~！！！费用比半个热水器还要高了
超喜欢的  昨天上午烧了水就拔了插头  晚上我们洗了澡  今天用了还有热水  这保温效果没得说 好评
服务态度不好，自己找人安装
外观还行，上水很快，够两个人洗
安装材料费150
安装师傅卖东西~还有电小贵~
货收到了，因为不是很在行而且还没有安装使用不知道效果怎么样，总之产品还不错，只是售后服务是在太差 了，拍下后立即联系的客服，答应货到马上安装，可是打电话联系客服说没有登记我的信息，并且两天之后才能安装，说是员工培训，难道员工培训就不服务了吗，那是不是各种原因都可以成为不给安装的理由啊，网购最在意的就是售后，是在是讨厌。
东西不错，大品牌，物美价廉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没有安装，看样子不错。就是担心不要想以前在别处买的格兰仕空调一样坑我就行。
1.拨打格兰仕中山的售后安装电话很痛苦，大多数都忙音。\n2.电话响应不行，报装电话说是3天当地安装部门会联系，已经超过三天了还没有人联系。
安装费比机器还贵 安装费比机器还贵         安装费比机器还贵          安装费比机器还贵                         安装费比机器还贵           安装费比机安装费比机器还贵                器还贵             安装费比机器还贵安装费比机器还贵
额外给vbet额外给vrvbrebv
反正是便宜
连龙头都不配，这垃圾货，真的太失望了
放在家里正合适，当天打电话，第二天就安装了。师傅也很专业。
物美价廉，安装人员挺专业的，服务满意，也没有被坑配件费
"机器不错,不过安装的人态度就太差了.最后自己出钱找安装师傅"
很好还没安装呢
比不会不好
挺好的宝贝、以后还会光顾的
上门安装很快，确实不错
样式不错，不占空间，自己安装还没安装完
先不论产品怎么样，我18号下单，19号就到了，打了3次电话催，26号才过来安装，还收了190块，这样的服务会让你对后续产品不报任何希望，希望京东好好管理一下这些供应商，不要什么品牌都招进来，砸的是京东的招牌。
不错 不错 不错 不错
便宜，但是没有任何的附件，只有一个热水桶，联系京东说是库里没有了，\n到现在也没给。我们只好将旧热水器上的件拆下来，自己装上了。
买了好几个了，每个师傅收配件的价钱还不一样，不知道咋回事，不过热水器挺好的  ，赞一个
热水器早收到了，已用过再评的，加热出水都很快的，而且现在保温也不错，第二天还是热水。全5 分。但没想到上门服务还收费
东西还行吧，售后服务一般，约了几天才装上
非要我打够字才给评价，我只想评个好而已
产品质量好，物流送货速度快
买品牌的放心 便宜真实惠！安装费高点但是总体也便宜 胖胖的40L很可爱 加热也很快 租房子太实用了！赞！
还没用。但是相信JD品牌的力量。给个好的评分\n
物流很快，也很好看 加热快
还是喜欢电热水器。不会像烧气的那种，洗澡时候冷热不均，不好调控。
7月2日拍的，多经次交涉，7月30日才安排人上门安装，配件收费也贵，很不愉快的一次购物。还没开发票，强烈要求尽快补发过来。
保温很不错，早上起来插上半个小时电，上班前拔掉，晚上回来水温还没变，这大热天进屋就能洗澡，不错不错。
样式不错，还没装上，明天装上试试，追评
好好好，非常好，送货及时质量好。
给公司宿舍买的，很好用，安装方便，耗电量小
就是安装费用贵了点2人够用了
加热速度快。功能齐全
还是不能和海尔的比较，之前买过一款海尔统帅，这边刚送上门，售后就主动打电话预约安装时间，配件基本上都在包装里面，格兰仕呢，打完电话还等了三天有一次催促下再慢吞吞的上门安装，总共安装费用180.没办法空间小智能选择这个品牌，建议有需求的朋友在安装空间够的情况下选择海尔比较好。
东西不错，性价比高，很好，送货和安装速度也蛮快
虽然快递中间出现点差错，但商家服务态度很好，点个赞。
已经买了好几回了，赞一个。
就是应为很便宜，特价买的。安装起来，看着不是很漂亮。
性价比很高的产品了.
方便实用，就是插头IU得买个转换器。
很好，但收费很高，收了200多银子，安装管路等
安装的费用高，去掉200块钱的。还因为没有地线要我们签保证书的.......
本次是我在京东购物的最差体验，对格兰仕的服务也很不满意，送货人总是约我工作日下午4点左右收快递，谁也不能收个快递请假啊，态度很不好，约好休息日上午收快递，结果又变成下午，此款热水器是厂家售后，并非京东，买的时候配件（花洒，混水阀）没有货，提醒大家，如果不买配件，用厂家的是100多，而且厂家售后也是我一再催促才给安装的，经过和上面提到的送货的过程类似，上面安装收费180。
热水器用的还行，比那些一二百的好多了，不错
很好，安装很方便，只需买淋浴器，高压管，冷热开关就可以了，并且我是用了才来评价的，没想到40L的热水器，洗三四个人都没问题。
好热水器！物美价廉！格兰仕的挺不错哦
目前没有发现任何缺点，挺好用的
送货的当天下午就给安装好了；服务态度好；！
就是在前面买了个热水器坏了，经历过千山万水，总算把热水器换了啊！过程太折磨人了！
还没装，看起来不错
售后确实与其它厂家差距很大
东西很好 一个人用很合适
不错，适合家里用，买给爸妈的
购买498元，安装费用232元，合计730元，还不错，加热挺快。
给奶奶买的，她一个人用，十分OK。我们回去也够用，反正夏天用水量少\n就是，快递送不到村里，只能送到县城，但是之前买豆浆机都能送到我们村\n大概京东快送范围，还分产品吧，这个有点不爽哎
热水器还好，京东售后很差，没保障呀。
快递很给力，好评，就是安装要了我一百五。
服务不错\n    热水器很好
安装说是免费的，实际上比请人安装更贵，配件费花了200多元钱，只有几个简单的东西！我看了安装清单上的价格与网上标识的价格完全不同（有些配件的名称与网上的名称不符，实际上是一个东西），我给客服打电话，客户说安装费是每个城市安装的说是多少钱就是多少，没有办法的！而且上门安装要第二天下午才能来安装！
来晚了，，，东西第二天就到了，速度很快
热水器很好，自己安装的很方便。
不错不错不错！
自己安装的，很方便，连接的不锈钢水管，更高档。我们自己生产的不锈钢水管。搜索：金正坚
价格比较实惠，不错！！！！！！！！！！！！！！！
商品很不错，送货上门。就是上门安装有点累，自己去借电钻安装方便......
热水器不错的\n价格也可以
商品很不错，送货上门。自己去借电钻安装方便.混水阀/水管/喷头需另购，直径16的冲击钻打孔哟.
一个星期才上门安装，还以混水阀的名义收费了。为何买热水器不配混水阀，难道混水阀是标准件，所有热水器都能通用
师傅服务态度真是很好啊! 顶一下
热水器很满意，支持京东上买家电，不知道上门安装是找谁
不错，价格便宜，安装打了2次才来人，原来家里是万家乐的40L换下来，安上这个新的，没使用配件，没收费
很好的东东，以后还会继续购买
物超所值，和IPADMINI绝配
热水器花了四九八元，安装防电墙五十元，其他材料一百元。送货以及安装的服务都不错。
貌似不错 估计还行  也许就那样吧
操作'安装简便。价格便宜
大品牌'简单'好用
东西挺不错的，值得购买，性价比高
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西还是很好的，就是安装收的附加费用也不少呢
莫名其妙说是给的是电子发票，到现在连电子发票的影子都没有，京东以后不会再买了，太垃圾。
东西还不错
不错的选择、两三个人用很好。
价格便宜使用方便
商品不错，但是上门送货和安装的服务太气人了，送个货能迷路？你们家路痴也能送货？？上门安装说是安装免费，但是要交300多元的上门费！！太气人了！
防电那个说是格兰仕装机必须要买的~  大家有遇到这样的情况么？
刚装上，还没用。但是安装人员装的喷淋什么太差了，竟然还收了190块安装费。。。
除了价格实惠   不管安装还是质量  也就这样  在京东买的不少  这个是最差火的
什么破玩意，草买了 就没人管了，我自己咋找人安装 草了 售后打无数次电话没人管了  草！~~
还不错，暂时没发现什么问题。
期待效果
买了自己无法安装，打了厂家电话提供了当地的一家维修点，师傅说要1个星期才有空，结果上门态度极差，而且费用比外面叫的还贵一倍多，带的辅料来是三无厂家生产的，问师傅是哪个厂家生产的，师傅还说能用就行。简直无语O__O&quot;&hellip;
很好，物美价廉，很好用的东西，加热很快，送来的时候，包装也很严实，很不错
便宜，送货守时，送货师傅很客气，。
很不错！！！！！！！！！！！！
包装很好，东西好用，不错，满意
经济实惠，好用。待以时间检验
感觉还行，很好用，也没让厂家安装，自己安装很方便。最不好的是随机不配送混水阀和喷头喷管，还要另外配。厂家就不能一步到位吗，差这点会死吗？一帮猪脑子！
不错，买给老人家用的，性价比高。
热水器很好，但是上门安装配件太贵，装了一个混水阀80元，两个防电墙80元，一个进水波纹管就花掉50元，总共210，太贵啦，一个热水器才500，我自己在网上买的喷头一套才23元还是不锈钢的。先不知道热水器包装清单里没有。如果想买配件最好在网上买，划算！
很不错，安装师傅也很敬业
质量可以，正在使用，第二次购买了，物美价廉
热水器挺好的.很实用.快递和安装服务都不错.
质量可以，正在使用
自己装的，还可以，感觉就是有点大了，保温非常好！加热也很快，自己去买了花洒，冷热阀，水管，加个专用插座100块。
很好，很喜欢，是我一直来想得到到的
按这个价位来讲，算是物美价廉吧，而且保修时间很长，很划算。原来的热水器就是因为漏水不能用了，希望这个能好一些吧~~
送货很快，还没用不知道怎么。
给别人买的，比起其他便宜机型这个没混水阀，反正我这儿正好不需要，就买了这个
质量不错，就是配件缺的多，配齐配件差不多也得150元了，真是一分价钱一分货
我23号收到格兰仕热水器，打电话给格兰仕公司客服，让其上门安装，今天都26号下午6点了，刚才打格兰仕公司客服电话也没有人接，到现在也没有收到格兰仕公司任何人员的任何信息，期间有过2次打电话给格兰仕公司客服人员都说3天之内会有人上门安装的，今天都4天了，大夏天的，还等着热水器洗澡呢！无语呀！格兰仕什么破公司，以后再也不卖格兰仕的产品了。请京东尽快处理。
不知道质量如何，反正带安装下来，贵的要死，安装师傅说厂家不带很多配件，让我买了一大堆配件，配件又比外面贵的多，怎么说呢，很憋屈。质量还没用，不知道如何。
很好暂时没发现问题
好好好好好啊好好啊好好好好好好好好啊好好啊好好好
东东很不错！速递很快，送货入户！完全可以自己安装，但得注意1.挂钩孔距是21cm；2.水电管路要设好；3.电源开关面板必须是16A的，良好接地。使用时千万要将温度调在高档，否则会不通电，误以为电源是坏的。希望能给各位用户以参考！
安装费好高啊，还没用，不知效果。。。。。。。。。。。。。。。。。
为什么必须要满10个字？？？？？？？？？？？？？？？
用着还行，老热水器漏水了，把这个换上刚好。自己换的5分钟搞定。
安装费就花了200元，不太划算。
如果速度很快    比实体店便宜100
送货超慢，下单到送货查过一星期才送到，中途的联系非常不到位，投诉好几次才送到。安装人员预约安装速度还好，到货后第三天上门安装的，但是安装人员居然是美的的安装人员，原来格兰仕的售后和安装都承包给了美的！安装费用有些贵，一个角阀，三根管子和两个管子连接件，收了150元。本来可以用2跟管子搞定的，但是安装师傅把热水器钉高了，所以有一节管子必须用两节来做，于是多收了30元。\n总之，本次体验非常不爽，对京东大家电的配送很不满意！安装多一节管子的费用居然也要用户来承担！不爽！
热水器498只包含桶！安装费220！！有购买的做好心里准备！
购买这个破热水器，三周后才安装，安装上门服务说还要收钱，笑死我了，该死有格兰士
这个价位的东西，用着还不错
比较满意，带防电墙的。安装的配件费有点小贵，一个混水阀50+进水管15从师傅那里买的，其他花洒等配件自己买的，一个10安转16安的转换器居然要30块，果断自己去买，热水器感觉还不错
还不错吧，就是忘记买配件了，找外面的一起安装买配件花了150，不知道京东安装要钱的不
发货速度挺快的，昨天下单今天就到了，刚收到还没有安装，感觉还不错！
价格不错  很便宜 ！！
由于自家水管出水量少，所以喷水量不大，不过已经不错了。这么便宜买到，还是很划算的。自己买的水阀，管件安装花了134块钱。虽然有点小贵，但安装师傅非常好，认真，负责。三十多度的大热天，送他一瓶饮料，他也不要。
很不错 保温性很强  赞！快递很快！
厂家安装的 等了2天还算快，不收安装费 只收了拆除旧机器的费用 附件只送了一个安全阀和出水导管
很不错的东西，速度很快
热水器不错，安装师傅有些差劲。
下订单的是时候说是能到（农村），可是送货的时候有不能到，还是自体的。失败的一次购物。
东西不错。很好用，下次还买。
很好啊哈哈啊哈哈
本来看了评论以为不好呢，结果还不错啊，师傅收费也是按照标准收费的安装加上那个一个混合阀再加上各个插座才100元，质量好不好还不知道，谁惹的还是挺快的只是买的时候里面送的东西基本上没什么用，好可惜连个花洒都没有也没有出水管还是自己有单独买的
做工很好！！
热水器很好，服务也不错，够一家用，买东西到京东，放心！
单位租房子安的，据说挺好。
很漂亮，实用。加热很快。
机器不错，！~家里老人使用，够用了，售后安装费用有点高！~~~谈好220元安装，最后结算安装师傅要300元，不知道按什么标准收费的？
安装师傅真心不错啊   京东送货也挺快的   美好的一次购物呢
都半个月了都还没来装晕死了！！！！！！！！！！！
性价比优，送货服务优。
热水器还行
自己安装的，废了好大劲。但是保温效果很好，隔天洗还是热的。很值。
很好，经济实惠
货物比较满意，售后太差，送货安装都不满意。京东服务做得不好，有待改善。
第二天早上就送货，收到货后没过半小时，安装师傅就来了，人好，手法也好，安装材料费才50元，很感谢！
挺好用的安装也挺快的安装师傅也很给力
收费不合理 安装费够买这个电热水器的了。。。。。。。。。。。。。。。
很好的热水器，很实用，感谢京东。
格兰仕热水器，我一直用我已经买了第二个了。
还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合还凑合
呵呵。什么都没有连基本的喷头都没有。说包安装真是恶心又搞笑。还讹30块车费才肯来，配件不用他们的还骂人，一天拖一天，比请神麻烦。师傅都不配叫师傅，漏水怎么处理都不清楚真的是芳草天。
热水器很实惠，升温很快。
收了100，其余还是很满意的。希望下回材料可以开发票。
好的产品，价格又优惠，大家值得拥有。
送货有点慢 好在服务好！
还没开始用 工人今天刚刚来安装 冲着京东的品牌和服务去的 六年质保杠杠滴！
安装师傅很坏，很近的距离居然要收20元的上门费用，最后打400电话，师傅马上说不用收了。真恶心
很好的东西，速度很快。
很划算，外观也很漂亮！值得拥有
刚收到货感觉不错
很实用的一款热水器，格兰仕也是老品牌了，应该值得信赖。我家的微波炉就是这个牌子的，用了快20年了都没坏。\n安装的师傅态度很好，上门的速度也很快，当天预约当天就安装上了。\n京东的物流通知我当天的晚上5点以后才能送货，我嫌晚就说明天再送吧，结果第二天上午就发短信通知送货了，害的我在家等一天，晚上8点半了才送到。是物流人员的理解能力有问题还是因为我是晚上定的货的原因呢？
498买的热水器，安装花了365，内心有点不平衡，即使加了个铁架子110也不至于这么高吧，大热天的也不想再退了折腾了，这么着用吧
收费不合理，安装热水器收了150元
师傅不错，安装态度好
这次买的不错，就是安装费高点。
帮朋友购买，相信品牌，正在安装，使用后再看效果。
这玩意儿安装太麻烦，很多配件都没有 需要另外买 安装还需要预约，算了 自己幢吧
还没有安装，相信肯定不错的。
以前买过用挺好的，现在价钱还平宜呢，加热快。
很好，不错，用的放心!
好用，性价比之王，经济实惠，适合家用
不错很好，很好
买给租房子用的，我自己装的，也不知道现在怎么样！
用的很不错，实用，方便
热水器方便、实用\n家庭必备家用电器
免费安装，给挂到墙上，安装简单，老公买的管自己就按上了
这价格还可以吧，。vvvvvvvv
东西正在用，目前还不错，京东买家电就是方便便宜
还行  给房客用
很好，实惠，京东老客户
不错／很好呀
东西不错就是附带东西太是少
送货人员不给力呀，时间不能固定，很不配合，最终还是送了，何必这麽麻烦呢？
买了第n个了，，一贯的好！谢谢，，
送货快，但安装一直不来，，包安装都是坑人的吧？一分钱一分货吧
还不错满意
不错 很便宜
比商场便宜多了
好不错啊，可以用啊
很不错啊，第二台了，很好用
不错，便宜，可惜只是一个裸机。
不错的热水器，我自己安装。
很实用的电热水器，好用。
"买了很多台了,还是不错"
安装费确实贵的离谱，要赶上热水器的价格了。早知道不会买这款，直接海尔或史密斯的就好了，本来是图便宜的结果总体算下来倒贵了。唯一心慰的是热水器用着倒不错。
安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵安装很慢，要等，而且师傅的配件收费很贵
尺寸小巧，刚刚好，小卫生间的福音。
东西不错。而且算得上是非常便宜。
还没有试，安装的还算不错，不知道为什么温度针老是在中间
比外面的要便宜很多
7月7日在京东购买原春兰空调，7月17日才送到，（我家住3楼)收了40元的上楼费。19日来安装，什么都收钱！又收了我二百多。这种服务真的是太差了。产品质量怎么样，还不知道。真心请在选择空调的朋友们，在考虑购买春兰产品时，考虑他们的服务。
满意满 真的很满意呢
送货人员和安装人员服务非常到位！态度好！安装速度快！而且是免费安装！怎么这么好啊！
安装费170
热水器很不错 水温很稳定，服务态度也很好。
非常的满意，全都五分好评
优点就是便宜
一罐的好，小贵是京东的风格。
222222222222222；了
"现在是夏天,目前加热速度还可以,价格也经济实惠,希望冬天能供应上就可以了"
给老爸买的，还没有开始用，老爸看了喜欢
神马售后啊，打电话超过3天还不来安装，自己解决了
因为是寄回老家的，我也不知道怎么样
不错，不错！
很好很好很好很好很好很好
物超所值。
第一次在京东买热水器，也算是京东的老客户了，本来准备买两个的，可是这么大个东东，还是用的好再买吧，这次买热水器比以往买任何东西都要慢个几天，以前都是在上海，可能是搬到渐江这边的原吧，安装师傅人也不错，我们这边远，所以收个远程费30元，然后其它的一些小东西，加在一起65元，真的不错啊，收费很合理的，这下放心了，看来马上又要帮朋友买一个了
实惠 质量也没得说
什么玩应    混水阀都不带    ！！！
物流还好 上门安装的师傅人不错
安装费收啦我270   全是塑料管 结果给我算了个270
加热很快，等不及上门安装，自己安装了，总体而言很实惠
正在使用，未发现问题，发货还成。
40L的电热水器，说实话，。只要错开时间来，一家5口人都够用了。京东的东西非常不错。
很不错   推荐一下吧
还不错，另外安装师傅也不错。
最爱格兰仕，功能齐全，操作方便，售后有保障。
功能齐全，操作简单，用着安心。
非常好，放在出租屋里面
这款热水器适合单身贵族用，挺好用！
不错还好能用
包装很好，售后很好，不亏与是大品牌，还没安装但是非常好
挺好，送货很快，安装也很快，很好用。
这送货的服务真心一般，还要求我同意周末送，。。。
热水器挺好，售后服务挺不错
感觉不错，简单实用。
我是十一号收到货，目前为止没有收到安装的电话。不过我买之前已经意识到安装服务肯定不行，已经找人安装了。自己买配件一百三十块，安装费一百块。差不多这个价。安装费还有拉了一条电线，两千瓦的怕线容易发热引起火灾。 热水器确实不错。但是安装服务可以说是零分。售后这一块第三方很差劲。如果你没有安装门路，最好还是到店里买算了。网上的确实便宜，没售后肯定是差评了。\n
1.11111E+23
安装调试的师傅给人的感觉收费不算低
发货慢，自行安装，自己配水管及花洒，
不错，用得还可以，买了几个
物流效率顶呱呱，品质没的说！！
很不错。大小也合适。性价比高
热水器按装花了一百六.
表面上价格相对便宜。实际上加上上门安装所谓的材料费130元，加起来和海尔的差不多。现在的商家太刁，把喷头等配件放在安装时卖，还没发票，安装的说多少就多少。总感觉被坑了，不会再买格兰仕的东西。
还没装  先评分吧  先给好评
忘记了是第几次买了，非常好的
热水器不送花洒等配件，我安装就花了160，还是和师傅还价的，否则要200，有点贵。
haohaohaohaohaohaohao
挺合适的，很不错优惠
京东2天送货到了，立即拨打客服电话要求过来安装，结果说要看有没时间第二天来安装，好吧，等，第二天没来，再打客服电话，客服说还要3天，但顾客傻啊，等了一天没到，还要再等3天，买个热水器搞好要等个1周还不一定能用上，什么服务，京东送货快吗？送过来用不了有关屁用，上315投诉你们去！
在京东商城定的货，转天就送到了，服务很好，产品不错，很实惠，但就是安装服务不好，过了1个多星期来过来给安装的。
不错不错真不错&hellip;&hellip;！！！！！！！！
热水很快也很保温
谁买谁后悔，花了498元买热水器，结果花了280元安装，什么配件都没有，太垃圾的商品。完全是忽悠人的东西。\n水管30/一根，4根120元，\n混转换开关20元，\n铜接头3个，1个10块，共30元\n水龙头80，\n淋浴龙头30。\n以上全部要自己付钱。
不错的东西；自己家用
别人叫我帮忙买的，应该还不错，相信美的的质量
很无奈，一个热水器5天还没安装的人给我电话，很忙也联系一下我啊！
东西不错，就是不能用东劵，而且也没有送花洒和喷头，不是康宝那个没货了真不会来买这个
很不错，插头带防电墙，用起来十分放心
用到今天，坏了。这样的品质，谁敢买？？
应该不错，还没安装。哈哈哈哈哈哈哈啊
某东没有提供安装也没有联系安装，甚至没有提醒要我们自己联系安装。\n在家甘等了几天，准备投诉了，联系客服才了说这是要自己联系的，早干什么去了。\n其实连1星都不想给的
机子不贵，但是按装很贵，分别是骗钱，按装师傅，我叫他帮我抬一下我原来坏的热水器下来，他都说要收20元。\n然后又要105元的管子费用，你M的一个热水器才500元，管子就要105元，分明就是抢，态度还是及差。\n\n服务是非常差的，买什么热水器，都要不买这个品牌了，我后悔死了。
价格是低，但售后实在让人无语。
加热快，买两个了，这次是帮朋友买的，
还没使用  不过服务态度不错
钻石会员，一个字，好
京东的物流真的好稀烂，配送之前不来电话，到了说没人，要给我退回去让我重新下单，我当时一起买了2个，说只退了一个花洒，热水器没有退，但是居然一个星期了还没有送过来，网上显示2个订单都退了，但客服非说只退了一个。逗我玩呢，然后又重新购买，买了之后来安装又要等。太稀烂了！！！！物流和客服都很烂！！！
很好很不错的东东，物流很快，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
还不错用！试用一段时间再说！
满意的一次网购，大件商品是第一次购买，很满意，谢谢京东
热水器很好加热速度快水量大上门安装快服务不错
送货很好，就是安装费不便宜。
这个价位，机机不错的，安装就差了，好几天不来，来了设法弄钱，哼！
热水器售后服务非常不周到，第一次预约安装没帮忙下单，第二次预约安装约了时间提前来，碰到上班没装成，说改天来没时间，热水器买了几天都没地用，哎，下次不在京东买电器了
东西非常不错，京东的速度也很快，比较方便
在
还没用呢，不过感觉还不错
卖了三十八个还么安装
送货师傅非常负责，还给我扛上楼。可惜电话预约安装，结果3天过去了，再电话问，总部说已经安排本地安装，再问本地的说总部根本没下单。就这么等了三天，自己联系本地的安装，第二天就上门安装了，师傅也不错，一分没收（主要是以前的热水器同款，什么都不用再买）表扬一下本地安装，严重鄙视总部的拖拉行为！
很不错 一直是这个牌子 很便宜！！
只是安装有点费劲，打了3次电话，说要退货了才给装。
总体来说不错 价格实惠！
不错，和商店的一样，质量很好，使用方便，足够家庭使用，很满意。
已经装上了  感觉不错
GOOD\nGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
加热速度快热水器很好收费合理服务不错
头一次遇到这样的情况 买热水器 只送一个水桶 其他的配件一律没有 哎看来不能只看价位便宜呀 真心感觉太坑了 最后核算一下去商场买也还比这个便宜呢
热水器还行，没有配沐浴管和沐浴头就算了，安装人员服务太差，免费安装的，他还收了20元安装费，装完走后还漏水，太火了
东西不错，安装也免费，来的速度慢
出水量比较好
很给力！格兰仕老牌子!值得信赖！
价格便宜，物有所值。
挺省电，用起来很不错，尤其是安装师傅服务很好
第二次购买！比商场便宜！
水太少了建议买大点容量的
质量好发货快
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
感觉不错 不是很大 两个人用 足够了 性价比挺高的
质量价格都不错，希望用不上保修
京东的质量是很不错的，这个很放心，就是有点贵！
好好好好非常好，买了好几个了
安装收费太高，将近三百元
这已经是我第二次买了，之前是帮朋友买的。他说用着不错，所以我自己买了一台。感觉也很好，保温可以。
售后服务非常差，安装极不规范，安装时把卫生间弄得非常脏，还把暖气管给弄碎了，安装随意无操作流程，也没有售后回访。破机器，很薄的铁皮。垃圾品牌。
帮别人买的  价格便宜
用了一个周时间送到目的地这个我也理解了。但是仍给我之后，说要再打个ＸＸ电话叫我过来安装，好吧，现在安不了，因为师傅不会水电。我得自己叫人做安装。呵呵。。。ken爹不要命呢
物流快下午到货联系安装，次日早晨安装，137元都不错。
一般，师傅安装好直接跑路
还不错 一般般的服务 很平常 收费嘛 过得去吧
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 .价廉物美，很实用，现已安装使用，一切正常，值得购买。
水量可以 箱体略笨重 不过价钱摆在这呢 安装时候弄漏了我的软管 也没给换。。。而且打电话要求安装时间也比较长 总体还可以吧 毕竟便宜 就是先买着凑合着用的
"第一：送货问题。 说好事周六送的,我就在家里等从早上一直等到下午没人来.到了5点打电话说下雨不好送.你如果不能送就不能早点打电话跟客户说么？强烈不满  太没时间概念了！！\n第二：送货途中问题  打电话给我说有人在家么？我们一会就给你送来.确认下地址.我就在家等,结果过了一个小时在打电话说 不好意思,还要过20分钟给你送来,我又等了20分钟.结果说看错客户了.在等等马上给你送来.或者如果你离这个地址近你自己来拿下可以么？太浪费我时间了. \n第三：安装问题  师傅上门来安装,首先不说态度怎么样.上门安装也不会提前打个电话说下.直接到家门口.我花了5分钟从别的地方赶过来.问我软管有没有 我说有的.他说没有就直接给我焊接上去.我说要多少钱啊他说 150多，我自己买个 软管+阀门 好一点的也不过在50元,价格太贵,这里建议大家自己准备好材料.安装完就什么都不管也不稍微清理下,拿下单子收拾自己的东西就走.哎 服务真不行.\n在京东买了这么多东西,第一次给差评.第一次买的超级不爽."
只是安装时候，买的管比较贵\n
安装方便，装在宿舍里夏天用刚好
你们为什么#现在都还没有人来安装，打了很多次客服也没有人解决问题，一个接一个的推卸责任，太过分了，后来网点的人打电话来说安装要另外收费，意思就是你必须要买他们另外的配件，不买的话就没有人来安装，这难道不是隐形消费吗，如果是你明说我就当打发叫花子不要了， 还态度恶劣地打我电话挂掉了，400客服那里说直接给你们把箱子挂墙上然后走人就是了， 如果没有那个能力就明说，说了安装又不安装，我就当买了个废品。
"服务差到级了,拍了快递没送到家就算了,要安装热水器打400-7777-666客服叫我打本地电话,我打了他们说不负责安装,气死人了我拍时问商家客服问京东客服她们说你能拍就有负责安装而是现在呢!找京东客服叫我找商家,商家不负责,这就是京东,这就是格兰仕家电,,拍508元热水器要花100元去找安装师傅安装气人不气人,本人真实买家,京东电器不值得我们买,无信誉"
按时送到，刚才联系了售后，上午联系的，下午就安排了，期待效果
用得不久。。。暂时还没发现什么问题。。。
评价晚了，不好意思。东西很快到货了，安装师傅人很好，非常热心，热水器安好了还没使用。只是热水器收货时不允许验货，不过好在没有什么磕碰。
挺好的哟，商家的服务态度也很好呢
不错哦！:)
还不错 价格便宜就行了。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错啊，大家快来买，便宜，还是便宜
东西不错，物美价廉，安装预约当天就到了，材料自己准备的，安装师傅那买了几样，一共80搞定，目前用着挺好，没问题！
飞利浦（PHILIPS） CORD118大屏幕，免电池工作 来电显示电话机 黑色
东西还好，价格不高，就是没有配淋浴喷头和软管
不错，安装一共80块钱买管阀门，目前用着没发现问题，烧水也挺快！
除了安装人员不太专业外，都挺好的，满意
打电话两天才去给安装，还用了一下午的时间，零件费就花了300，快赶上热水器的价钱了！
还可以.................................
出租房使用的，买的便宜，装的时候花了120，这么说来这个机器也不便宜。
一个人基本够用！
这款机器价格不过，可是安装配件的价格那是高呀，一个分水阀就干掉80.
成建制 成建制
简单实用，还不错。阀门、花洒、2个管子花了200大洋，热水器才500.。。。
安装师傅极为负责，用了好久很稳定。
质量有保证 收费合理 很好
还没用，等用了再来评！
"刚刚安装好,还未使用,"
还不错，价格实惠！免费上门安装
使用挺不错的，可以，用了两台
东西不错，安装服务很好，继续支持
挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的
已经购买了很多个了，真的不知道怎么评了，很好很好
东东很不错。
太坑了，500块热水器，加上零件费200，一共七百块！东西死贵！
功率大，加热快，比较满意。
装上了 使用未见异常.
小两口用挺好的！送货和安装都很靠谱，格兰仕，应该是一个未来比较强的品牌，我选择相信他们
很好，速度很快，一天就到了。
师傅给挂上，自己装的。用着还不错。
送货很快包装也挺好，安装师傅也很热心
售后服务超级差，收到货一周了厂家售后还没来安装，最差的一次网购
很满意，但是安装时自己按的，很简单的，都知道师傅安装还要加钱，所及自己装了
不错很好，全新，上门服务也很好
买的小鸭的热水器都不收远程费，格兰仕的就收20块钱，师傅太磨叽了！
京东就是快 很满意 就是自己找售后很麻烦
很不错，好用，便宜，安装快
还没用 试了一下感觉不错 价格比店里优惠！
说实话，格兰仕连400电话我都没找着，找个广东中山的厂商电话通知上门安装，结果接线小姐只会听广东话啊，那普通话烂的哦，我貌似普通话算标准的，怎么也是甲级，可惜人家听不明白，因为这个服务我后悔买了格兰仕，强烈建议这个客服要好好培训下
500元的热水器，一个人够用
产品不错。大品牌值得信耐，（全是裸机，不带花洒等套装）免费挂机。在安师傅装前计算了一下什么水管啥的一共需要210元，（偶买噶的）。说实在的 买个热水器没多少钱这安装就200多，不合适！所以我就自己去五金店买了一共混水阀（一进冷，一出热35元左右）一个进水管（22）一个花洒和出水管合计95元，希望可以帮到大家！！有用的默默点赞哦！
质量还可以，就是预约安装工作人员态度太差，，
一直在京东，支持支持
很好 水量很足 加热很快
最便宜实惠的热水器了，价格便宜，出水量也很不错，适合俩个人用，非常划算。
性价比高，加热快，使用方便
热水器还算不错吧~安装也及时~收费合理
不错，便宜，质量很好。够用。温泉水补充加热的好东西
物美价廉  还可以  挺不错
温泉水补充热能不错的选择，建议家有温泉的购买
用起来很方便
好  速度快！！！货又好  一直用到现在
快递挺快的，水温比较稳定。。。
感觉很好。很恒温！！！11
看着还好。 就是家里是老房子。 没有地线。  洗澡时要拔掉电源的。 比较麻烦。 40升。 用水量大的人就感觉有些小了。
安装费173，是不是被坑了？\n另外出水的时候，混水阀的噪音很大
自己花了300安装的， 送货的说给安装也没来 也联系不到 很失望
看着还不错，还没开始用
还不错 挺好用的是不错的\n
快递速度非常快，京东已经买了很多次了，值得信赖！
不错，值得购买，对得起这个价格，以后还来光顾！
加热速度快，外观也很漂亮，适合小户型的卫生间。
真的很好 很节能高效出水效率高
很实用啊？性价比很高！
........
已经安装了！师傅商贸安装才30块！
物美价廉呀!
不好，温度升不上去，厂家的售后来了一查是加热管漏电，换加热管还要再等一周，想退货又麻烦，自认倒霉吧，希望换好后能正常
用了段时间，感觉还不错。
值得这个价格吧，只能这样说咯
东西可以，只是安装费用比较高大家要小心哦
速度挺快的，还不错，性价比高。
还可以，比超市便宜一些，信赖京东商城
不错，热的也比较快，看评论说上门安装的费用貌似很高，我就没用，直接找自己的装修师傅安装的，总体来说很满意
大品牌，上午到货下午师傅就给装上了，我这是最省件的，算下来花了189元，明码标价，合理，如果自己买件的话算下来也省不了多少
还行，就是安装要额外的钱。
售后乱收费，几句话不投机扔下东西就走了，投诉了以后才解决的，下次再也不买了，垃圾
快递特别慢，不过是正品，好安装，也好用，可以洗两三个人
收到货的当天接到了一个电话，是格兰仕打来的说要好评，还五星，真闹呢，这还有要的？说说安装吧安装花费了二百 四 十七元（自己买的插头，自己买的花洒不然要三 百 元），说说安装后吧安装完了师傅试水根本不出水说忙时水压不够（马勒戈壁不够你给我安装干什么看着的?），到了晚上12点水压很好了可是热水器出水还跟拉拉尿是的。说说售后吧打了400电话反映情况，告诉我我这给您备案（问他怎么解决他说不知道），说说安装师傅吧打电话告诉我没时间。总结吧，此次购物真是特马的不爽至极！尊敬的客服人员不好思你要求的五星我给你了，但是情况我必须要反映，不用谢我了。
质量不错，出水量大，节能，好用！
是正品，好安装，就是所有配件得自己买
很好的热水器，大品牌，买了2台了！
蛮好。就是看看怎么晒单。
东西用着还不错，升温很快，师傅的态度也不错。就是快递真的很糟糕，拿到家里，就是问他一声为什么不能开箱验货直接翻脸，拿起热水器就走，不给任何说明。在京东买电器也不是第一次了，但是这么拽的快递还是头次见到，京东一直都是允许验货的，不知道这个是怎么回事。
真的很好用，功率大。\n。
价格实惠，够用！！！！！！！！
性价比还行，给房客买的，缺点是附件包没有
什么都好就是格兰仕的安装人员态度一般般
安装人员极差，都想退了。我们家开店的，换了一个新的，大概安装人员没收到很多钱。装好后没调试就走了，发现有漏水，安装人员走了5分钟不到，马上打电话给他叫他修理，不修了。要来明天来。后来气不过打了4007777666去投诉也没用。失望之极，希望京东不要代理他们的产品，影响消费者，影响你们的信誉。
非常满意，美观大方！
买来都是给客户用的自己还不清楚啊
我是7月2日下单的，7月6日才到货（我是广州的 商品从广州发货）\n送货的说不能自己拆封，要等安装师傅上门安装。可是我等到今天都没人来安装，我打过很多次电话没人接。我本来想给个好评的，你说怎么给？
用着还行，费电
感觉还行 不过有待于使用 稍后看看在具体评价
送货上门快，安装很费劲；京东物流牛，格兰仕厂家待加强
还没用还不错把。哈哈哈
帮公司买，非常满意。
热水器很好，但上门安装服务的态度很差
还是可以，比较满意。
配给客户的，挺好的。。。
使用中，还不错！。。。。。收费有点不合理
非常好。出租房子买的。便宜实惠。
京东产品我一直在关注与购买，非常好，真的不错！继续关注！
买了两台了，都很好！以后还会继续购买
至今没有安装，两次打格兰仕800电话申请安装，但一直没有人来联系，连个电话也没有，京东也投拆过，回复让我打800电话。到底是哪里问题。是京东售后不好，还有格兰仕，第一次上京东就碰到这样的事，以后还会来吗？
麻烦那些购买了此款热水器的同志们能实话实说评价好吗？不要因为货收得早，安装师傅上门快等等原因就瞎乱评价，我来给大家实事求是的评价此热水器，当你收到货以及安装完你就晓得我说的是最真实的。首先，此机是裸机销售，除了套餐一的混水阀能对热水器用得上，其他套餐根据自身情况购买吧，一样的配件安装师傅上门安装所提供的比五金店的要贵几倍，举例：混水阀80元一个=五金店28元，隔电墙2个50元=五金店20元，80CM进水铁管一条40元=五金店12元，16A插座1套35元=五金店10元，很差的花洒30元=五金店10元，总之裸机便宜，安装费用总共加起来要80元+50元+40元+35元+30元=235元（裸机40L 498元）花733元买这个划不划算你自己去算
热水器很超值，好用！安装有待改进：因联系客服时被告知旧的热水器卸下来再安装新的都要收费50元，担心后续配件等收费更贵，所以自己找了师傅安装，换了一个插坐，只花了60元。
热水声音大，而且什么都不带，安装师傅过去安装，加了三条水管，加了一个阀门就要200元，太贵了。不合算
京东依然给力！！我很喜欢
希望不是假货，用着还行。
还没安装啊，
东西很好，京东送货快
热水器不错，498感觉很实惠
性价比高  质量不错   用了一个多月  没出现什么问题   就考研中
暂时还没发现什么大问题，加热挺快的
我一下买了三台，感觉还可以吧。
用了一段时间感觉质量很好的，保温效果也不错。
质量好款式好看，就是送货太慢。
售后太差了，自己的材料不给安装。受不了了
功能一般，但对于这个价位已经物有所值了。
买来自己装的很好，质量做工都不般。就是出货太慢。
用了挺好   服务很到位
很实用，大小合适，美观。
这款电热水器不错，性价比很高，加热快，保温效果也很好！我在合肥，像大部分网友说的安装师傅不好之类倒是没遇到，安装师傅很不错，很明确的告诉了我如果用他们的材料费用，也没因我买他们的材料而态度不好，赞一个！
麻烦填写10-500个字呦
东西看着便宜，就是安装费太坑人，都赶上半个热水器的价格。以后不要买这个牌子的东西了
安装费快赶上热水器的价格了，吃一次亏，能认识一个牌子
售后安装非常垃圾 （凑字数）
建议不要买了，今天安装时师傅收了310，一根5米水管，软管及花洒头，天价啊
质量很好 经济实惠
安装费140，这是不是有点坑啊啊啊啊啊啊。
第二天下午送货安装一次搞定，之前担心安装费用高，在买了50元安装包之后，又花了50就搞定了，没有别人说的要两三百。很不错
很不错但是安装费用偏高  受不鸟
这个好像很费电啊
不错不错，就是安装有点贵，190元
很好，很实惠  很好，很实惠
等待总计耗时两周，一直说过两天就到货，结果等着好久，不是偏远城市，在沈阳平时第二天就到了。安装花了60，因为之前一起定的套装包含了花洒和混水阀。
送货速度快  ，安装服务好
真的非常可以，又帮朋友买了一个。
刚到手，上星期日订的，说好的这周四送的，周五才送，害我周四白请了一天假。
很好哦！非常喜欢，嘿嘿嘿
格兰仕可以，值得信赖
很好 帮奶奶家买的 一个人用刚刚好~~
经济实用，价格公道，赞
东西还不错啦东西还不错啦东西还不错啦
还行，就是售后服务贵了一点
自己装的，感觉还行。
快递还可以，第三天中午到的。然后约好了师傅上门安装，老师傅安装非常仔细，我很欣赏这种做事态度！水管走的非常好！连墙上固定的卡子都是在瓷砖缝里打得孔！总共收了240元的材料费！还算合理吧！40L的，现在是夏天，我和舍友两个人洗完了还剩下热水！总之格兰仕这个热水器还是非常值得购买的！
看起来不错，还没有用，不知道效果怎么样。上门安装的师傅有点不专业&hellip;&hellip;
上门安装很慢，预约好久，不好
第二次买了，用着还不错
东西真的很好，谢谢厂家，厂家发货速度很快
不错价格便宜，很实用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
真气人的服务，12号大早上送到货了，打售后说安装，回答我48小时，回来等几天又打说72小时，结果今天中午还没来安装，又打客服，客服说给我问问给我回电话，结果两个多小时过去了，还是没有任何电话回复！垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃
经济实惠，非常好，小三口之家用着很合适。
不错很好的产品，，，，，，
看起来不错，还没有使用，待评价
真心便宜又好用
非常满意，送货速度快，下次还会在买
你们的热水器很好，用着非常好！
已经坏了几个月了，售后来修吗？不是保修吗？
【LJ京东！不能差评，自定义标签无法提交，只能选择默认好评！】裸机一个！拨打售后开口200块服务费才上门，自备材料都没用！打京东客服，回复管卖不管售后，自己跟厂家沟通，退货非商品质量问题要收运费！最后逼的老妈没办法认倒霉请格兰仕的师傅安装，又花了300块！艹你大爷的，这辈子都不买格兰仕了！还有朋友们一定要注意在京东购买大家电，不要再中这种陷阱了！
比较便宜很好用的，物流很给力
"还没使用,不过感觉应该还行吧"
价格合理 东西售后好
不错，第二次购买了，很值
凑活着用把，就是安装师傅太坑了。要了我400多元的安装费用。
亲，我的保修卡丢了仲么办？还能保修么？
还不错 安装费太贵
7月3号买的，到现在都一个多星期了，与售后约了2次都没有来安装，打400电话竟然说没有约过，这是什么事啊？真心伤不起
还不错哦。就是安装费用比较贵。
水温稳定，买家注意安装费用很高
还行吧，能用，
还没有装上去不知道
很好用啊  给租房子的人用的
质量不错。就是配件不是很全。
安装费用太高了，无语
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~送货快，安装响应快，收了60材料费，还行。
用了几个月了，感觉都还不错！
小门小户的就得买实用的东西，这款热水器是性价比比较高的，主要还是价格便宜，能满足两口之家的热水需求。看到的评价大概是说服务不太好，特别是安装环节，我也是很担心这样的事情发生。我的经历是这样的，下单后几天等待到货，到货后京东送货非常快，立即拔打了安装电话，说是安装师傅会打电话给我，等了一天，安装师傅来电话说是家里有人就可以马上上门，于是就来了，家里是新房墙合格可装，其它口都预留好了，买了两条软管50元，装好了，就是这样。觉得还挺好的，我想所有的品牌安装大概也都是这样吧，给大家参考。
还行啊 没有那么差劲啊 凑合用吧 用坏了再换
安装电话怎么老是打不通啊？
热水器不错，升温很快，感觉不止2KW！安装师傅第二天就上门了，自己买的配件，没收费，满意！
打客服电话经常没有人接听   ，最后还是找师傅安装    坑        希望质量能过得去
宝贝不错，送货也快，就是安装时间有点慢，好几天才来。\n
用到目前感觉非常不错，水热的很快，大小也够用 ，上门安装的师傅也很好。
不错，自己动手安装的，难度一般，挺实用。
明天来安装，零部件要另外收费，希望能合理
很实惠，很好的热水器。
给公司宿舍买的，听说还不错。
东西还行。安装师傅素质太差
很不错  非常好 我很喜欢 谢谢
热水器到了，什么时候安啊
在京东买的第N台电热水器了，就图它大牌子，价格便宜，安装方便，也没有联系厂家上门安装了，自己有工具，自己装上的，一个小时搞定！
安装客服差的要命！
已经在用了，不错
京东的快递不说了就是给力。
"OK,无问题，可以用，不错"
来了个海尔的售后服务人员，安装费用超级吓人，两节管子一个蓬头要了190元的安装费。所以建议大家还是自己事先买好那些小零件，不然坑死你
速度很快，提前打电话预约。
满意，外观可爱，热水快！
我所购的这款热水器买回来了有一个星期了，至今只开了冷水用了一下，觉得水量小了，压力不够了，不知好不好、买价不贵但安装就贵了，据安装的工人说仅安二米管道和一个冷热水阀就要三百多，而且电线不属于他安装的范围，打个洞也要收钱，后来我自己就去买了管道及喷头，冷热水阀一共才一百多元，足足少了二百元。虽说这些东西是我自己买回来了，但安装就只能自己安装了哟，工人说不会来安装了。这个叫什么包安装哟，纯粹就是变相的敲诈，这样的&ldquo;包安装&rdquo;还是真正意义上的包安装吗？？京东就应该在这些方面加强规范和管理了吧！
还未使用 看着还不错吧 就是没有花洒 要单独买
我就奇怪了，为什么安装还都收费，热水器才500，安装费就130，不都说免费安装的么？
很不错，的HAHAHHAH```````
公司产品上配套的，价格便宜
机器是不错。但是安装费又产生了三百多。
已经安装好开始用上了~很实用，质量也不错！赞一个！
东西不行，价格也便宜，是款值得购买的一款小热水器
挺好用的，两个人40L足够用了
一共订了8台，京东送货的人还不满意，说我应该一台一台的订，导致他8台只收了一个单的钱，还不愿意送货上楼，一直不卸货，当天打电话给售后的说3天内会来安装，结果3天后也没人联系我，3天后打电话过去，他们说没有登记，安装的师傅说只负责挂主机，还挂错了位置，又重新找人安装，这批热水器订的太麻烦了
还没有用，安装服务不错
送货很快，小品牌售后跟不上。30号到货到现在都没有装，电话打了N个。格兰仕售后就一垃圾。
配送、安装都很快。很满意
不错。师傅还给上门安装~~~赞一个~
我承认安装师傅很好。但是我疑问的是。格兰仕也不算小品牌。为什么安装其他东西没有任何明细收据，就说京东上有，询问京东。京东就说会帮忙咨询厂家。到后面还是让我自己去咨询厂家。。结果厂家就更离谱。说安装前就告诉我了。的确是告之了，但是就说过一会就上门安装了。我不是事事通更不是能掐会算的仙人。我不清楚你安装还要其他什么。就说一个安装一个冷水的进水管要收150？这个价位有点让我觉的高。并且后续连收据都没开？这也是正常情况么？
很好，很实用，很强大
安装时候卖安装师傅得零件是免费安装得，不卖得话要加安装费用。用了两月还可以，物美价廉。
已经买一个50升的，这个40升的是帮姐姐买的，很好，很给力，还会再来！
很不错的产品。
用起来很好，性价比高
安装人员毫无素质可言。进屋不穿鞋套。不按公司规章制度办。接私活！垃圾！对格兰仕很失望！！！！！！
还不错是，实惠看着也很漂亮
电话沟通了接近10次，安装的师傅开车来走了一趟，只甩了一句屁话：打2个螺栓给你挂上就行了，其余自己看着办，然后晃悠的走了，太吊了，真的太吊了，买过很多商品，接受过很多产品和公司的服务，必须说的是：格兰仕，你的末落不是没有原因的，还号称100年老厂，真是说句骂人的话：狗屁东西。
很好，价格实惠，货也不错，好评!
用得很好，耗电量也过得去，
还不错，比上一个XX的要好！
还不错吧，价格也不错
东西不错，值得购买。
京东配送的大哥确实不错，帮忙给送到楼上，真的很感谢。热水器也很给力，不过我自己装的，
到货后要等了很久，打了很多次电话才有人来安装，已有配件了，安装还要另外收安装费，不然就不给安装，这个牌子货，没下次了！！
一般，恒温不错，很实用
热水器用着挺好。  建议安装前自己去把配套花洒、水管之类的先买好，安装挺简单的。  从安装师傅那买不是很合算。   只是个人建议~~
没见过比这更便宜的，太喜欢京东了。谢谢啊。
价格便宜，烧水快，买了好几个了。
送货很快  宝贝很好
帮别人买还没有用呢先好评
还可以，售后安装人员太烂，不是一般服务不好，是太烂，
一两个人很好用 ，热水快
售后还可以，质量过得去，
還沒用呢，這種東西也沒什麼問題。
还没用，应该不错。送货员人很好，谢谢辛苦了！
还没装电  不晓得。。。。试试后再说
这个价位买到这已经很不错了
很不错，适合家庭，加热比较快，外观漂亮
送货速度还是和满意的，还没有 安装 ，看看再说
不错 够用 保温效果好\n就是安装费用略高 差不多是机器的20%\n
一般，还可以！！一般，还可以！！一般，还可以！！一般，还可以！！一般，还可以！！一般，还可以！！一般，还可以！！一般，还可以！！一般，还可以！！一般，还可以！！
刚使用不久，感觉很不错哦，就怕过一段时间久问题多多，祈祷不会吧，挺好的，安装师傅也很快就来了，第一次买电热水器，买的是裸机，啥都没有，不过还好师傅都有卖，价钱还OK吧，170元（包含了防电墙）+花洒20元=190元，不会很贵，赞一个
很满意，功率是2000W的，升温很快。
看着还不错，售后服务也很好，很快就上门安装了
安装的师傅太恶心了，约了很多天，到现在还没来装，都想不要了
1.11111E+21
感觉还可以，安装要重新购买水头
售后服务不是一般的差，简直是太差。热水器安装第一个工人在墙上钻了两个孔，并把墙上的瓷砖打破，说是钉子打入孔里取不出来了，明天带工具来取。第二天再没消息，也没他的电话，连续两个星期没来安装，打格兰仕售后电话说让我们等安装的电话，可安装的电话到第三个星期六才来，还是第一个工人安装，孔里的钉子还是没取出来，他说重新再钻两个孔，我说再钻两个孔还是装不上怎么办？他说回去重新叫人来安装。我打电话给格兰仕售后要求重新安排工人安装，打了好几个电话才等到第四个星期五第二个工人来安装，第二个工人说第一个工人孔里的钉子他也取不出来，只能重新再钻两个孔，唉！没办法我只能同意他再钻两个孔，而且瓷砖比第一个破的面积更大，钻完孔后他又要把钉子打进去，被我亲戚制止，我亲戚说你的操作跟第一个是一样的，这样吧，你去拿一个大一号的钻头来，他又回去一趟拿来大钻头，就这样反反复复在我亲戚的指导下总算把这热水器安装好了。我新装修的瓷砖墙为装一个热水器弄的千疮百孔，反复折腾近一个月，亲们！你们愿意吗？
不错，还可以
比较优惠，但是安装要了160块钱，说要加水管和什么板子，感觉就划不来了。
两个人用容量有点小，一个人刚刚好。
产品可以，怎么还要输十个字啊。
对京东的印象太差了，返修必须自己快递到广州总部，快递费自付还不说吧，还要收14元入仓费。\n卡地亚风扇是京东自营自销的风扇，保修还这么麻烦。第一次看到这么差质量的风扇。太京东太失望了。
还不错，很满意，物美价廉
7月1日10点45下单，7月3日10点才送到，说好的211限时达呢?
好的很啊！
商品包装满意度配送人员的服务满意度
不错..........................................................................
换货速度挺快的
还没用  感觉还行  价格给用户再优惠一些更好
一个月前买的，现在内胆就坏了，叫售后的来维修，答应换，回去后就没有音讯了。再打电话去催居然说没有这事，太坑人了！而且安装的时候安装师傅还收了200元的管子费，无语了！
刚装上，没使用，不过看上去不错！
东西很好。。。。。。。。
大家电当然选京东了 速度快 有保障
来晚了 ，东西很给力~速度也快，第二天就到了！！
加热快，样子皮实。物有所值。
帮姑姑买的很好还便宜\n
之前买过一个使用不错。。。。
安装人员偷工减料，材料费收了180，结果进水管用不到一个月就漏水，太坑人了！
在京东购物比较方便。
好用实惠，只是装机太坑了。只换了个混水阀就要100多
还行，目前没什么问题
不错啊，安装到现在老妈很满意
给亲戚买的、、、、应该可以的、、
无喷头无水管无免费安装，总之要另外再加200多才能安装使用。
发货很快，质量好，包安装，非常方便，京东值得信赖
送货师傅太不给力的，京东上明明写给送货，确不给送货，自己去取货态度还不好。就是价格便宜点，要是不便宜谁愿意自己去提货，大热的天，还不如去国*，苏*，建议京东完善送货地址，有时候给送有时候不给送，弄得我都不敢买京东家的东西了，就是看着它是送货上门才一直信赖京东，这样老不送货，以后怎么能一起玩耍？
挺好的。热水速度很快。
价格公道，热水器含好，可惜当时没有买套装。
速度一流，安装一流，唯一不足，安装配件单独收费，贵！
还行吧， 凑合着用用的。
12345
包装完好，上门安装也挺好的，看上去不错，还没有正式用，已经装好了，挺满意的。
价格便宜，但愿能用的长一点。
就是安装费用是过问题
很不错~挺好用的东西~~~~~~~~
格兰仕是值得信赖的好产品！
身边的同事都在用 都说很好 后来又买了一个 送朋友
物流很快，还没用，先给个好评。
给朋友买的热水器 朋友很喜欢
买给爸妈的，听说还不错.
货已收到，用用再评价
水热的快，保温谈不了，出水快
好大个箱子
格兰仕，实在不敢恭维，售后提供的安装配件质量忒差（还是自费的）！首先6月26收到货后，给售后打电话预约安装，约定三天之内到我处安装，结果到了第四天也没见来人。第四天我给格兰仕客服以及北京售后客服，均表示已安排安装。但是迟迟不来人，又打了好多电话才约到7月1号号来安装，安装收了188元材料费。当天安装好了，看着没问题，到了晚上用水的时候，混水阀开始大量滴水，关也关不住，第二天下午售后来人，给修了下，当时热水器又正常了，到了晚上用水，再次出现漏水情况。一直到7月三号，给售后电话，售后小伙子说这两天没时间，打北京售后客服，客服说，你的地方太远了，现在安排不了了人。这就是格兰仕，就是和京东合作的伙伴搭档！超级鄙视！建议大家以后不要再买，钱是没多少钱，关键是如果反复的修装，你要每天在家里等着他，因为这破玩意 我等了三次了，到现在还没弄好！
东西不错，就是我买完了找谁装啊。送货的说上京东看电话号。难道就是那个投诉的？也不知道都合计啥呢
还行吧，暂时没有缺点，不给安装，4分吧
售后超烂 安装收费不合理
用的还好。就是售后服务差，前几天预约的，到时间还是往后推迟了\n\n一天。上门还要了50元路费。不知道是否应该!配件自购的较多。总的来说，较好!!
一片，还好用，可以的
小巧玲珑，挺适合卫生间小的住房，老婆挺高兴的。两个人用，挺好的。
很好用的热水器，买值了
热水器性价比高，提前打400预约安装，但是没有得到反馈，反复打了多次电话才联系到安装师傅，不过，安装得挺快。一切都还不错。
没开始用，好不好用还不知道呢
非常非常喜欢，一直会买的呢
买了一个月了，到现在还没人上门安装，电话打了没人接，质量外感还可以，里面就不知道了
好用好用好用好用好用好用好用好用
送货速度快，就是快递员脾气大了点，没办法京东是老大
还不错。。。。还不错。。。。
好评好评好评
价格实惠，两人很实用
热水器挺好的，京东人员2881辱骂我，要求回电不回电，京东店大欺客，京东的错，让消费者买单，刘qiang东知道吗？消费者知道吗？每天给的回复都一样，就没履行过，一个没有诚信的平台，还一直叫人放心
热水器好，送货快，给力
真心不错，节能，好用，划算，值得推荐。。。唯一有点坑的是售后安装，装了一个出水进水阀就花了60，好贵。。。真心希望你们售后安装能平民价，外面五金店不要这么贵的。。。
挺好的，物有所值，配件齐全
商品很好，发货速度非常快，包装完整，无破损，很满意
商品与描述的一模一样，发货速度很快，厂家安装的也很快，到货第二天就按上了，很满意
售后点旺季，安装拖了好几天，其他还好，买了七台了
还没有用，不知道怎么样
价格实惠 安装快速 老妈很满意
不错 不错 不错。不错 不错 不错
上门安装的人员态度非常差，速度非常慢
性价比比较高，小巧实用
...........................
材料都是自己在网上买的    师傅上门安装   还帮我把以前的那个挂钩取下来    所有都没有收费    赞一个
价格实惠，包装完好，质量放心。
这款热水器性价比很高
性价比高，造型也不错
不错 价格便宜 热水快
不错，便宜好用
小巧，出租房适用。大品牌
东西不错，快递也很准时。就是没送到家，要让自己去取...这点还是差了点！！！
服务不错，当天下单当天到，预约第二天就来装好了，一分价钱一分货，质保真是6年就好了。
价格还可以，还没有使用，给员工宿舍配的。
配件安装要40钱，客服解释是安装热水器不需要钱，安装配件要收，配件费和安装费费用加起来要额外200多块的。要购买的朋友注意一下，隐形消费还挺多的。我是怀疑之前那些好评是刷出来的。
热水器很好，送货也很快，安装师傅特别贴心，唯一的不足就是不带花洒和混水阀，害的话80块钱从安装师傅那儿买
头天订的货，第二天就送到了，第三天就安装好了，收费也不高；赞一个！
很好！比想象的要好！一个人用没有问题！
上门安装很快 第一天打的电话 隔天就到了 但是安装时配件收了170 要是能全包就更好了
很实用，冬天多人使用容量有点小
还没有安装，就是看价格便宜
东西不错 值得购买。。。。
产品第一天买来就有问题，保护插座有问题，然而换一个保护插座就用了28天，这售后不敢恭维，京东推给格兰仕，格兰仕推给京东，哥打客服电话都花了很多钱，实属蛋疼，
很不错啊。收到第二天就安装了
师傅态度一般，不知道要买那种分水的水龙头，很一般的水龙头和管子收了我90多，没办法临时要用，坑就被坑了吧。
用了几天了，很好用。
？？？？？？！！！！！
送货非常快！
看着还行..............
产品不错，使用正常，购物愉快！
替长辈买的，应该是不错吧，要是有配套的淋浴头那些就更好了~
热水器还是不错，就是安装费花了和热水器一样的钱，安装费太坑了
说好送货上门。邮局还是坚持让自己去提货。希望改善送货服务。
很好，虽然看起来很小但是水量很充足，一个人足够用
还不错，就是约上门安装一拖再拖，
给别人买的，据说不错
正品，用着放心，值得信赖。
价格没的说。售后看评论
东西还过得去，物流速度就太慢了，几十公里要8天才收到货
很好，很好，不错不错。
东西到了，可是不然开箱再签收，打开之后保护泡沫有破损，给老人买的，不知道会不会有问题。
好的东西。很好
大小合适，功率大，加热快
我穿着舒服，挺喜欢的哎呀，下次买个几双放在家里
还不错。。。。。。。。。。。
这次一口气买了两个，价格实惠，不过安装套件还得自己买，总体来说性价比高
价格很合理，使用起来很方便。
商品真心的不错，忘了评价了~~~
公司员工宿舍使用，没找客服安装
此电热水器很给力。性价比高。
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东快递就是神速，热水器用上来不错，就是安装师傅拖了两天，还花了210的零件，感觉有点小贵，但是自己又不懂，只要产品过关就好
因为卫生间比较小，先前那个坏了，就在京东是买了一个，第二天一早就送来了，京东的快递非常给力非常负责，强力支持京东，安装上耽搁了好几天，约好的时间又不来了，又托了一天，总算来安装了，那些小零件花了210，感觉好贵，看过人家评价的一般在150左右，怎么我家的那么贵，但是自己又不懂。只好这样了。用上来热水器很不错的
我没想到送货和安装不是一起的  这让我觉得不好  还有安装是不包含配件的  配件也要另外买  安装还要收取另外的费用 这一点让我觉得我以后不会再买格兰仕的产品了   我宁愿你产品卖贵点  然后这些都包含  一次性搞定   这样就不会让我收到产品还要等几天安装员安装  然后产品还没开始用  至于这个我就不多说了  对于安装员  我还是要说  谢谢  辛苦了
东两做工不错，京东货运快，而格兰仕售后安装慢，要三天内，我打电话后要等3天，我不上班等你售后上班，郁闷啊
东西质量不错，加热快。但是没有龙头和花洒，售后安装要3天内，别的品牌当天打电活，当天安:装，格兰仕要注重售后。
满意的京东购物，服务还好
我还会继续买的！！！
很好很好很好很好很好很好很好很好
热水器只有主机，没有喷头软管等配件
虽然觉得这个品牌不是专业制造热水器的，但用起来还真不错
价格还不错，东西用起来也还行。
挺好，售后不及时
实用好用，性价比高。
还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧
很好的品牌，我喜欢，值得拥有。
不错，安装师傅不错，收费合理。
帮朋友买的应该还可以吧
好用！热水很快！
"价格便宜，暂时还没发觉有什么问题,现在用用还不错!"
还没用，但看起来还行！
东西和不错，加热很快，水温稳定。。。。。。
还不错。 物美价廉，提醒大家一定要让厂家装，花不了多少钱，自己装太费钱了。
用着相当不错
好东西，一如既往给力
使用中，希望耐用，发货快。
不错，很好用的！！
用着还不错，质量很好！~~
价格很平民化，大家都买的起，质保6年，够用
不过，安装师傅很专业，这价钱合适
狠垃圾，客服没人，配件不给够，真垃圾
用着不错，大牌品放心
不写评论不行吗，还非要10个字
很好用，很使用方便赞一个
好，下次还要帮插。下次再买。
性价比挺高的，买了两个还挺好的  支持哦
过年用了今天，还不错！！！一年也就过年在家那几天有用，后续不知道！！！
看评论上门安装费用贵，自己提前花65买的其它东西。孔是提前有的，自己安装的感觉不错，奔着是六年保修才买他的，就是插头要是和其它的一样就行了，16a的还要专配
满意！满意！满意！满意！满意！
售后服务不错!!!!!!!!!!!!!
在外租房住这个很合适，就是架子之间的距离及插头要是能和其它产品一样通用就好了。自己买的配件65搞定的。
一个字 好， 支持国货，现在还动不动就说 我要买进口品牌 那才是傻子，支持国货！ 现在是家用电器，国产已经可以和国外品牌可以竞争了，以后汽车也会如此的！支持国货！
价格实惠  东西很好！
买的40升的，高效，加热很快，冲澡水够用。
质量很好，很好用的。。。
免费安装，自己买的软管，要注意插头是16A的。。
很好的，一个人在家用用不错
真心便宜  6.18拍的 忘记给好评了 送货京东真TM快。
京东送货速度一直让我很贴心 品牌上门安装时间不太给力 热水器价格倒是便宜 但是裸机 所有配件都得买 品牌的东西价格还很高
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
质量好，价格优惠，是正品
价格便宜，质量好，值得购买
买给妈妈用的，物流很快，妈妈挺满意的，夏天两个人洗完妥妥的。
没打开呢，回头看看吧，哎
很好，就是辅料安装有点贵，要是能够把辅料配齐，就好了，要不然还得自己去买。麻烦
服务比较差，当时没在家，听家里人说的，具体没问，安装费用也比较贵，花了差不多150块
还是自己找师傅安装的，用起来还好吧
"用的挺好,  没什么问题.\n"
质量好不好还没用。但是单收费这块都足以让我以后都不在用格兰仕，气死了！热水器才498，光安装费材料费就收了我200块，你们这是趁火打劫吗？还可以再坑一点吗？太过分了！！再京东最差的一次网购！要不是等着用，真想直接退货的。
很不错很不错很不错很不错
价格优惠，质量好
很不错    就是售后太慢
物美价廉      非常好用
本来买时想着格兰仕好歹也算老牌子，服务应该不错。可是没想到上门安装要了200元。有种被坑的感觉 。想退货，但已经将水箱挂上去了。怕再卸下来退货，还要手续费。只好忍了。
不错，价格实惠，不错
机子不错，就是安装的人很坑人，我自己的配件他都说不好，一定要用他的，狠狠的坑了我二三百块钱，很郁闷\n
这个怎么说 热水器不错 只是安装不怎么样
很好的热水器，水量大，全家使用有点小了，呵呵
质量还可以，就安装服务不到位，有待提高
啥时安装啊
已经在使用，是裸机哟，亲们，花洒、管件、需要单独购买。
好。。。。。。。。。。。。
质量挺好，一家5口洗澡是问题的。
东西很不错。。。。。。
价格实惠，性价比高！赞。。。
这物流给力啊，还便宜。
热水器不错，大小正好，性价比高
还行，不错！就是安装师傅带来的配件比市场上的价格有点偏大，懒得去买就直接要了
安装超贵190，基本上没配件都要买，混水阀80、软管 60，还有个50的不知什么收费！
价格便宜，但标配减掉必要的配件确实有些....
还可以，这个价格也就这个货
很不错，京东上的比实体店里的便宜。
货早就送到了，格兰士的售后服务太垃圾，打了将近10天的电话才安排来人安装。
热水器还行，就是顺丰快递太气人了，货到后不派件，投诉了几次才送货。
出水效率高，恒温不错，水温稳定
热水器不错，加热很快的。而且保温效果也好，一个人用，晚上加热了，早上还有热水可以洗头发冲凉。但是还是感觉有点坑。。因为销售的是裸机，所以自己买卖了花洒，安装师傅还跟我说，我自己买的花洒不好， 且如果用自购的花洒，要多收20元的安装费，要我用他带过来的花洒。 其它的材料，一共收到165的安装费，算下来，也不便宜了。不过师傅安装人还不错的。预约了两次，第一次我自己不在家，第二次预约的周末，来得也挺快的，装得也很快
帮同事买的，还不错，暂时还没发现确定
热水器本身很好，保温效果也很好，完全够两个人洗澡。但是对安装师傅很生气，竟然收了我200的安装费用，我没有要花洒，安装管子才1米多，当天因为装修没时间讲价，竟然讹我。
热水器安上了，用了不错，挺好的。
安装费收了450元  机子买的收拾收拾498元，感觉这次网购很失败 ，安装很黑
好    物美价廉  送货 给力
价格比美的稍微便宜  售后和安装服务没法和美的比
产品是很好，但这个品牌的服务不好，约了2次上门安装，都不了了之。建议大家不要买这个品牌
给同事买的，评价还是不错的，价廉物美
很好的东东，物流也比较好。
好东西，准备继续购买在。
实用，效果好，送货给力，服务态度好
格兰仕属于性价比很高的品牌，大厂低价值得购买。
一桶水能用好几次，不错
热水器太好用了，水温保持很久，夏天一家人用很好
非常给力，烧水速度快，40L两个人用足够了
东西不错，就是没有看到发票。
挺好的，性价比很高，如果把混水阀也配套了就更好了
用的蛮好 速度挺快的
京东购买可以送到乡镇就是方便，希望日后能全部商品能送送乡镇。
不错不错，我觉得万和应该会比其他名牌但是非主流做热水器的要有保障
代买的，效果怎么样不清楚，目前没有听说有问题
好用送货速度快
发票还是没有开！发票还是没有开！
货6月9号就送到了，电话预约了三次，今天27号了都没有人联系要来安装。服务太差了，要求退货。
热水器质量不错，送货也快。价格合适。
格兰仕老大，你家的热水器装成这样能用吗？
价格实惠，用起来很方便！
很方便实用的哦，赞一个吧！
热水器不错， 给力，这次 ，快递不给力， 自己下午安装搞定试机， 不错加热非常快。
安装太久了，并且要额外收费，等人来上门安装，等了好久时间
便宜好用  自己安装的
很好，必须好评，支持格兰仕
服务特别好，下次还继续卖格兰仕的。。
货物已到，给力
送货员说厂家很快会来装，骗人呀，还是自己找师傅装的
好吧，东西可以，只是后面安装时说要这要那的，又收了170.我了个去
我一买就是十台，房客都说好.
上门安装的师傅很有责任感，我家安装不了，师傅还给写了证明，方便我退货，非常感谢！ 京东退货服务也很方便，第一时间电话回访并退了商品，再次赞京东！
价格很有竞争力，经济实惠！
可以。就是安装费要200
东西很不错了，这个价位值得拥有
第二次买了，很好、、、
不咋样，失望，配件都没，还的找安装人员，跟店子价格差不多，还极其不方便，建议慎重考虑。
还可以吧、、、、、、、、、、、、、
使用中，目前没有发现问题。
还可以吧，就是安装费比较贵。
就是缺了小配件自己买很不方便。
还不错，价格实惠！！送货后师傅来安装把原来坏的拆掉安装上去，没花配件钱！！
不错！用的很好！很好很好！
非常好京东
好用，热的很快，水压低也能用，不错好评。
物流很快、就是配件太少
格兰仕，不愧是低价之王呀。希望推出更多性价比更高，耐用的家用电器！
可以，蛮好的
热水器还行，就是没有混水阀和花洒，另外安装费太贵了！安装完一算200多，顶半个热水器钱了！
用的很得心应手，两个人用合适，也不占空间
东西都差不多，上门安装真慢，好几天了也不来安，态度不好，收费比海尔的贵多了。真后悔不如买海尔，花钱也心里舒服点
挺不错的，性价比高！自己安装的！
保温效果很好，价格合适很喜欢。
.............................
至今没坏 自己安装不用收费
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，物有所值，美中不足物流暴力！！！！！！！！
自己安装，使用几月保温一般。
不错可以很好
看起来不错，外观挺漂亮，还未真正实用。
一个人用的，蛮实用的
外观不错，还没用。
物流很快，送货师傅态度很好！
京东快递员态度还需提高，安装没有费用很好
很实惠，我得推荐给朋友
还算比较不错把，就是没有花洒，要自己去买去配，郁闷死了
打电话催了多次才上门安装.况且安装师傅服务态度很差.配件高额收费.明显的宰人. 很不满意
烧水很快，不错烧水很快，不错
挺好用的，一直就用这个牌子
送货和安装都非常快！三天内全部完成！
还不错    比实体店  便宜
用了几天 才来评价  东西还可以  安装建议 先把配件买好  等师傅直接来按  应该可以 便宜点  我没有买  安装花了不到200   再就是 快递不是太给力.....
"用了半年, 不错, 没有什么問题...."
就是安装太麻烦了    哎
"good,very good,好好好"
很不错的东东。快亲给我装上啊
东西不错，下次还在这买
东西送的很快，还没装，还不错
还没开始使用呢!
不错，一次愉快的购物经历，很满意
格兰仕热水器不错。
非常好，很实用支持。
挺好挺好挺好挺好挺好
格兰仕热水器不错，效果好。
物美价廉的好东东！很实惠！
很好，上门服务好，外观不错
东西不错，就是安装的时候一波三折，但是一个人用还是不错的
安装费用有点高，一共需要接近140元的安装费+配件费。
东西不错，比商场买便宜很多，我们自己安装的。
格兰仕电热水器，还是不错的
挺好的，价格也实惠，发货快
又便宜又实惠，又很好用
经济实惠 加热快
不错的选择！无论春夏秋冬，都得到最好的享受!
不错，送货的也很好。凑合给租房的用吧。
热水器的插头，一般的插座插不进，伤不起啊
支持  赞        赞
还不错。 便宜实用。
性价比很高的一款热水器，希望将来使用不要让我失望。
40升水烧开，二人可以在夏天洗二天。保温效果不错
发货挺快的 这个价位的热水器已经很好了 自己买的混水阀 其他安装材料费收了55元 没觉得不合理
好东西你懂的。。。。。。。。。。
感觉不错的！ 物美价廉！
用着还好了?
好好，，，，，，
自己找人安装的，还不错吧。
试用了几天才评价，总体还可以。
黑人茉莉白茶牙膏140g黑人茉莉白茶牙膏140g
用是好用  就是安装花了我200员 有点ken爹
还不错，实惠，师傅直接安装的
东西很不错，很喜欢。
"没有配龙头套装,自己买了,安装要收费20元一套 ,坑人"
方便，实惠，服务到家！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大件送货要是也能211就好了，加油，京东
本来说的是第二天送到，结果延迟了一天，不过安装师傅很好
用的还不错 夏天够一家人洗澡
...............................
物美价廉，送货迅速准时。
昨天下午安装好的，感觉还可以
安装带的喷头不太好，关水后滴答很久。热水器很满意！
物有所值。大品牌就是好。
家里三口人用正合适 ，价格也经济实惠。不错
东西本身是不错，可是襄阳地区的售后服务太差了了，
帮别人下单的，没听说出毛病，就给个好评吧
售后还要花200大元。哎好贵。
非常非常好 用着放心  感谢京东商城
物美价廉 物美价廉 物美价廉
收费就是宰人，新装修的房子，进出水管都是安装好的。自己买的热水器专用阀门、龙头就是让师傅给安装，结果收了130多元，一个弯头和一点管，无语了。
售后不错，买的有点小了
送货快，预定安装也快，东西很好
目前用起来还可以的
性价比很好，自己在外面租房买来用的
很实用，很超值，外观又漂亮，给全五颗星。
不错，满意，不会太大，加热也快。
插头是16A的，需要换插座，折腾了一下。保修期长，其他没什么特别的。
还没装，还没找师傅安装  先评价
不错的牌子实惠的价格就是小了点一个人用可以
给妈妈买的，目前看来还不错~
非常快的购买非常快的送货非常快的安装，
大品牌信得过，好用
买了自己安装的，用了几天感觉热水器还不错
东西不错，会要安装费100多
物流给力 商品相当漂亮
还不错\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n
其他都好，就是配件不全，还要另外花钱。110元呀，真贵
"第二次买了,价廉物美."
买来蛮用的，对的起这个价格
上门安装快  加热速度快
格兰仕的热水器还可以啊，出乎意料好用
比想象中的大，收费还可以。
不错，性价比高，款式漂亮
样式很好，外观美观，实用.
格兰式电热水器，买了还没安，还要另外电话预约安装。
就是没送防电强和混水伐
热水器的性价比还是比较高，但是安装时却收了很多的费用，最后整个算下来就略微贵一些了
不错，性价比很高。上门安装挺快的，不知道是不是货太好卖了，就是京东发货时间晚了点。。
不错，经济实惠。好实用
送货师傅人很好，在门口等了好一会儿，还特别耐心
\n好就是好不用吹嘘 用了你便知道
保温不好，加热一次只能用一天，第二天不加热就没有热水了！
电热水器还可以，不过上门安装时很多东西都要收费，而且配件价格挺贵的。
样式很好，外观美观，实用。安装人员安装美观，技术好。
格兰仕售后安装的太黑了，按了不到1米的进水管和出水管，收费50元。买家自备的混水阀和淋浴喷头，收费50元。总有种上当受骗的感觉，家里以前安装的海尔的热水器，根本就不会有这么夸张的收费，按完之后热水器表面有打膨胀螺栓后墙壁的粉末，厚厚的一层灰，瞬间感觉真差劲。比海尔服务的差远了。口口声声说按照统一标准收费，那个统一标准你倒是拿出来看看啊，光用嘴说，有信服力吗？
这是帮别人买的听说不错
质量很好 价格实惠 值得信赖
够用，温度满意，大小刚好
送货速度快 东西也不错的
不错的不错的不错的不错的
自己买材料，安装师傅上门免费安装
安装材料费用太贵..............
水热得很快，非常好用
呵呵   第一次  用这个东西买家电  很是给力\n
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器
很不错 就是没有花洒感觉到很意外！
自己安装的很简单一点也没有必要让售后的安装预约一下说是得三天以内太慢了；自己安装用时不到半个小时配件自己买也很便宜！
物美价廉，烧水速度快，冬天三个人冲洗都够，买家电，信赖京东
不错额，性价比很高
热水器不错，可是格兰仕的售后忒让人窝火了！！！买之前就打电话问这边县级市的售后电话，说了是热水器，他不跟你说这边县级市没有热水器售后，就直接给了地级市的售后电话，靠！要知道县级市里没售后我还买么？？不得不自己找了个安装师傅装的！亲们，买之前一定咨询清楚了，这售后，压根儿就是忽悠人！
用下来很好！水量也很大，
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
就是安装的时候有点多这个费那个费的
热水器 不错，自己先买好冷热软管吧，要不然被格兰仕的安装员黑毛爷爷吧，还有热水器的热冷接口，\n还有个热水器配送问题，货是从杭州运到金华的，送货司机说要到晚上11 12点送到我家，难道我不用睡觉的么？
对得起这个价物有所值。\n
"质量不错,速度很快,满意加分"
好，不错。 安装便宜，才收了150元。\n出水大！ 大厂值得信赖！
原来在实体店买过一个，用起来挺好，烧水速度和保温都还不错，外观也漂亮。这次丈母娘要买热水器，我就推荐这个了，没想到比实体店的便宜这么多，就是花洒和混水阀不是赠送的，不过总体来说也是非常满意的。
还没用上热水呢，线路设计不合理，还得买一16A的插线板
东西很好，物美价廉
出租房用挺好的，价格实惠。
经济实惠 热的很快
为什么我的热水器水压那么小啊   别的还都可以
还好，，，
自己安装的，送货也快，还算满意。就是看着很小
其他都还可以，就是配件太少太少。
谁能告诉我安装电话是多少啊，
"还可以,加热速度快，外观还可！"
挺好的。。。。。。。。
还不错啦，推荐购买。
产品很好，服务也很好。
真心实在，装的也不错，
还是很不错的，物美价廉哦
还不错挺好用的好好好好啊好
非常好便宜
装水管配件要了一百七，太贵。羊毛出在羊身上。
这个可以，送货也快，使用一段时间，都行。
租房用的，价钱很便宜了，目前使用正常
很方便，也很实惠，以后可以不用去超市了。
买了很多东西了 都觉得超值的
非常好 很实用 价格实惠
质量非常好，值得购买。
"东东不错,热水器水温恒定,保温好"
"40L的2KW功率,大概15分钟左右就能把水烧好吧,但是只够2人洗...速度快,但是容量不太大,也够了"
我家很多家电都是在东京商城买的，包括笔电，质量一直都很好，值得信赖的商城
"大品牌，用起还可以,送货快，还不错！！！"
价格不错\n\n行
员工宿舍用的，目前还没安装，老品牌值得信赖。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，很满意，京东货就是好，很放心
挺好的''''''
很不错，装修也快，性价比很高
用着蛮好的\n
真心实惠  给出租房买的  很满意
安装太不给力了，好多天了安装人员还没来，只好冲凉水澡了
听说安装费挺贵，自己安装的。
还没打开，希望不错。。。
最便宜的热水器了
性价比非常高的电热水器。
挺好的，价格挺合理，很不错
出租屋用，挺不错的
还不错吧，挺好用的！！1
还可以这个价位也就这样了
已到了京东神速，送货员人很好热情，明天装上去试试
价格优，一家三口够用，支持京东
买了两个，给公司宿舍的员工使用，自己叫公司电工安装，就三五十块钱材料成本。
超级简单的机器，几乎所有配件都得自己花钱买。就一个主体机。
发货太慢，3天时间才到
东西便宜，安装太贵了，花了200多
挺好的，不错！
很实用，很好用！
买的是40L的电热水，说是只够一人洗澡，其实连续洗2-2.5个人也没有问题，这个价格能买到还是很满意的。但是配件收费比较贵，喷头和限水阀等配件都是要另外购买的，如果跟格兰仕购买至少要100多块钱，我自己在网上买的，50多元已经很齐全了，但自己买了配件师傅过来安装要收安装费的，如果配件跟厂家买就不收安装费，太黑了~！安装费收了30元，另外我旧的热水器也要师傅帮拆下来，又收了20元拆机费，总共收了50元人工费。而且2-3天才上门安装。
价格实惠，如果2人连着洗要等会，安装要另收钱
还算不错。。。。。。。
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
其实感觉一般，可能是被售后安装的师傅收了80块钱的安装费直接相关，幸福感降低了很多，事后询问朋友，都说我被坑了。。。。
东西不错很好用，值得购买
性价比高。。。。。。。。。。
还行  &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比高。。。。
用着还不错，烧水挺快的，2个人用足够了
不错！就是现在热水器居然就只有一个热水器身，其它配件都要自配！安装师傅也不错！
"热水器好是好，但就是配件几乎没有，最后那张照片的配件全是自己另外花了250多块钱买的,喷头没有，混水阀也没有，光一混水阀就是120块钱，价格看着是比其他的便宜，但加上配件一起价格就没有优势了"
售后服务很差，物品送达超过两天了还不无法知道找谁来安装。
价格合适，性价比高，送货速度也很快
挺好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚刚买回来   还不知道怎么样
东西很给力！加热很快，保温个两天没问题。唯一不爽的就是安装，我看评论，知道他们会瞎要价，打电话他们说全部装好要200到260块，带配件，我找了一个跑水电的，人家150元包配件就装好了。建议别让他们去装，太黑了！
使用了一段时间了不错加热很快
帮亲戚买的，我也不知道用着怎么样，估计是没什么问题，要不让用该跟我反映了。
东西非常好用，好，非常好，十分好
不错，送货也很快，就是安装费好贵，又要200左右
东西不错。很好
可能家里水压比较小，不然还是不错的，挺热的，热的挺快
没有配件，又花了一百买的，没敢叫上门安装。自己打了二个眼安上的。现在还没用，希望质量是好的。我楼上的也是格兰仕，用的还不差。
不错，快递很快。唯一遗憾就是附件缺货
送货及时，就是安装好慢。。。。
物流挺快，安装也不错。
快递不给送上楼去，要我们自己搬上4楼，失望
节能，实惠，服务好！
还行。。。。。。。。
第二天买了价格很实惠，质量也很久
送货快，安装快，安装时收了120的配件费，烧水稍微有点慢
容量三个人用刚刚好，热水很快，5分钟温度就差不多能洗澡了，自己安装的简单
不错。整机保修6年。性价比高i
安装费用200有详细的收费标准。还可以吧。
比天然气实惠多了，而且没有噪音。
我真不想写那十个字..........
买来更换的，实用，不过安装师傅的态度真不咋的。
质量还可以，比我想象中这价钱要好
很好，性价比高
不多说了，挺好
挺好挺便宜
安装麻烦！！！！麻烦解决
很好的产品。价格便宜！功能齐全，简约大方，实用惠民！赞
热水器不错就是安装费太高
给爸妈用，40L，一个人够用
不错，很好的热水器。送货很快
用起来还是不错的。就是保温效果不是很满意。
很实用，水温合适，加热速度快
性价比不错，出租房用的，还行~
"性价比高的一款热水器,很是喜欢!"
好东西 用热水方便
中规中矩 挺好的 也就这个样子吧 毕竟一分钱一分货
发货很快，72小时上门安装，目前还没有安装！
用了三个月，商品不错！
东西很实用 到货也很快。到货后，过了几天才打电话联系安装师傅，就安了个挂钩就走了，夏天洗澡两个人用是没问题的。
东西不错。安装的不咋地。 一听赚不到辅料的钱脸赶上长白山了
还没用，不知道咋样，不过贺词送货速度真心是慢，昨天上午10点就显示派送中，今天我催了两次到下午五点半才送到，京东什么时候这么慢了
服务还不错，安装不要钱，材料费140.东西加热快。
之前买了万和的燃气热水器，安装费竟然1000+，热水器才700.后来退货换了这个，去楼下买了安装配件，两条1.5的软管，一个混水器，两个生料带，20块钱租了电钻，自己安装一共花了80块钱。
给婆婆买的据说用着还行，便宜啊物流超快是京东的风格
很好，价格便宜！
就是上门安装等了三天
安装太差劲了，说了不收费也收了，服务态度还很差。
用了一段时间，加热速度挺快的，我们两个人够用了。
老爸老妈满意    稍微买的水量小了点
已经用了两个月了   好用   实惠划算   质量有保障
送货安装都很快，一天就完成了，安装师傅态度很好，还没开始用，电热水器都应该差不多！
不错，挺快的
很好...很不错~!正确的选择~!
用了10天了，感觉还行～
送货很快，安装师傅也不错，没有收取额外的费用！
很喜欢，热得快，用着不错
操作简便，送货快，一下买了2个，就是购买价格便宜，安装费是不是也需要降点价呢，不然不值了
还不错，已经开始使用中了。
够一家人洗澡用了，价格很实惠
热水器质量不错，不过服务实在是太差了，\n商品到手后打电话给400要安装，\n周一打的电话告诉我售后会在稍后联系我。\n周二没人联系我，再次打电话，告知要三个工作日内。\n周五没人联系我，我第三次打电话，客服竟然跟我强调，三个工作日是从周二开始算，三个工作日包括周五，真想知道客服的数学怎么学的。\n最后实际安装时间是第二周的周一。
不行，很一般，没怎的
一直在京东买，确实不错！
功能齐全，价格不高，就是不知道使用情况会怎样，以后再观察。
很不错的热水器，性价比很高
因为买了套装配件，来安装的时候就接了些管子，最后莫名其妙给我安个店员转接口，一共花了80元。总体还行吧，用着不错，就是出水劲小点，不知道为什么。
价格不错  2个人够用  就是什么都不送   安装费老贵了
"京东网上最便宜的40升单人电热水器，2000W,二级能耗，还有一个小鸭热水器是1500W,三级能耗，这款功率大，烧水能快点吧！就选择这款啦！"
东西不错，价廉物美
还没用，看着不错，用了以后来评价
比较满意的一次购物
大品牌，价格实惠！！！！！！！！
很好用，价格也不贵，现在下班可以冲个热水澡了，非常的给力！
物美价廉，送货及时，质量保障。
已安装上，还没使用，应该不错，外观很漂亮，值得购买。
用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！用了一段时间！挺好的！
京东就是好京东就是好京东就是好京东就是好京东就是好京东就是好京东就是好京东就是好京东就是好京东就是好
商品很好，配送很快，值得信奈！
比在外边买便宜
已经在京东买了三台了。质量还好，就是这次买的两台的进出水口上的蓝色螺扣是脱扣的，问客服让换新机，但是安装师傅早就把热水器挂在我家强上了。不好拆了，就等着换螺扣。无奈只好自己去五金店单买螺扣。
加热速度挺快的，不错，价格也实惠。
很不错，很好用
京东的东西很好，就是格兰仕的售后服务烂到家，我真想骂他祖宗十八代，什么东西，什么配件都特么要钱，一口价真吓人，强迫消费，买什么东西还不告诉，后来我去十里河40块钱搞定，同样的东西格兰仕安装那sb管我要180，我都说了给100块钱已经可以了，还那叼比样，真愁，这客服态度服务也是烂的一比，真不懂这么大牌子，有这样的售后服务，和2比狗比的售后服务，这叫服务么？学学东莞服务吧，顾客是你爹妈，你对你爹妈这样，不会在光顾格兰仕任何一件商品，虽然我说的难听，我是消费者，我现在都憋气。买格兰仕的东西要小心，不是100 200 的问题，是他们的服务问题。
很好用，很喜欢，下次还会买
性价比高，品质不错，很满意。
"性价比高,实用样子好看"
总体很满意 ，安装材料收取110元，水热得慢。
打了3次客服安装，说要3天内听电话给安装，结果等了5天还是没听到电话。只好自己花钱安装了。请厂家客服给个理由。
安装师傅 们太坑了 ，乱宰 应有个正规的程序来，（要不然）下次不敢再网上买了
还是很不错的、这个价钱值了
性价比很高，安装师傅服务不错！
解决了冬天用热水的问题，很好
很好很实惠。送货快。
不错哦，大小刚好适合，热的比较快，一个人洗洗刚好。
很好用，水热得也快\n
一个人洗洗够了，物美价廉。
价钱还行吧，用了半年感觉挺实惠的好用
送货挺快的，师傅安装也快，而且因为实际就是换热水器，各种配件家里全有，也没另收钱；满超值
安装了，还没用了。。。。。。。。。。。
自己掏了一百多元买配件，很多配件不配，太坑了
很便宜，还不错
"热水器保温效果不错,第二天中午还是很热的.加热也快,不错不错,而且师傅安装也快."
很好  ，，，，，，，，，，   \n
电源打开，水很快就热了，这点非常好。
还算不错。恩。。。。。
要自己主动打400电话预约安装，师傅上门速度算快。自己买了花洒和混水阀共53元，师傅安装费50元，用了一根水管30元，安装花费一共133元。下次还是买配件齐的方便。用的时候声音有些响。
便宜又好用！加热速度快，又保温，值得推荐！
真的用的还不错，亲们
商品很不错，物有所值
很不错，就是选择的容积小了一点，总体满意
买第二个了，性价比比较高
还没安装不知道什么情况
东西不错 很实惠 一直在京东买家电
体积小巧，不占地方，性价比很高
非常给力的热水器，很不错，满意
不错，很好
恒温不错功能齐全水温稳定
我们一家人洗澡  只要稍微缓一下   就能供一家人洗澡   性价比很高的   很满意
送货速度还可以.师傅还未上门安装!
相信京东  价格便宜  质量很好  值得购买！！！
相信品牌的力量，恒温效果很好。
送货很快，就是安装预约比较慢。7天了，还没用上。不知好不好用。
冷热水管，喷头，门阀，一共200元。买的自己掂量。
热水器使用不错，师傅上门安装服务态度也不错，安装又额外花了130左右，不过还是很划算！
正常的东西东西东西东西
装上用了几天才过来评论，东西还可以、、、但是安装费用好像有点高的离谱，自己买的混水阀、花洒、一个接头，安装师傅还要了230
就是便宜  自己要装修的师傅装的  还没用
东西不错，用得很放心，下次再购其它产品
格兰仕算是个老品牌，感觉很沉，性价比高！
下单第二天就安装使用了，效果不错。就是配件有点小贵，加了２００多大洋，与热水器格价倒挂了。
感觉很好，评价太晚了，不好意思
不错~给妈妈家买的~她很喜欢~就是她配龙头啊啥的配了几百块~我都不知道
主要是图便宜 所以老公才选择的这个
价格实惠，帮同事购买的，还是不错的
水流大，节能高效，功能齐全，收费合理，加热速度快，恒温不错，热水器很好
东西质量不错，很好，喜欢
还是挺不错，送货很快，值得信赖
京东送货值得肯定，就是得厂家上门安装还要安装费路费。在这给厂家一个差评！！！
60升的没货，买的40升的，感觉小了点，格兰仕的电话很难打
安装师傅钻坏了墙，很不爽！
挺好的，用着蛮好的，不错
好好好    。。。。。。。。。
昨天下午下的单，今天下午到，自己安装，前天晚上旧的漏水了，把旧的换下来，墙上打两个洞，好了，晚上又可以洗热水澡了。物流超快，试了下1个小时水烧好，不知够不够一家子用的。
价格便宜，东西好
烧水快，一次可以洗两个人
很好 ，热水很快 。
安装师傅的人很好，客服的态度太差了！！！热水器还蛮好用的。
不错，插头带跳电保护，2014年生产日期！！
送货快，质量好，老牌子，信任
安装费有点贵，几个管子，和阀门，要150。。。\n有点坑人其他的还好吧
东东很好，一直相信京东
质量可靠，很是满意！
产品很好，服务一般，免费安装只负责把热水器挂墙上，其他全都要另收费，不需要配件也要收50元
帮朋友购的。看着外观不错。效果不清楚。没有反馈，默认好评！
买该产品正好赶上过节。安装延后了一周多 但客服还是 很好安装师傅也很细心总体满意
就是图个便宜  \n东西还不错
管道自己买材料装的，价格实惠，加热蛮快的
价格便宜好看
挺好  满意   希望老板生意越来越好
很好用，安装师傅也不错
安装费高，零件一般，送货及时。
维修师傅报价250安装  砍价砍到220  还要我自己外出买一个 16按的电插座 真是太贵了。加上安装 总费用以已经七百多。看到有顾客说 都是按照清单走的 这个安装师傅来的时候 没有带清单 直接说50元一米不锈钢水管  两个安全阀是80元 。。。剩下的费用是什么？、搞不懂  安装费已经可以买半个热水器  严重建议京东 规范这个售后服务 本来想退掉的 要是都这么做 京东亏死你
送货很快，师傅很尽责。因为买的时候多了个心眼，买的套餐和进水管，所以安装时没再花钱，话说安装师傅来得还是很快的，这速度赞一个。
机器质量挺好的。送货也挺快的。就是格兰仕售后服务太差劲，我6.5号买的机器，打了许都次售后服务电话，到现在也没来人给安装。好恼火呀。
用的放心，你值得拥有
这款热水器性价比最高，所以选这款的。安装也超快
很好。。。。。可以。。。。大牌子
送货很快，很喜欢
就是另外花了200多买配件
挺好用的，价格合理，适合租房的
装在度假的地方，还没用，等用了再来评价
很好&amp;#039;已经用上了&amp;#039;水烧热很快&amp;#039;两个人用足够了。
简单好用，大品牌值得信赖
水温加热快，超喜欢！
送货虽然快，安装太慢，安装人员总是说没时间。
买第二个了，各方面都挺好的，就是每次安装配件都要150大洋啊
便宜，好用，租房子装很合适
不错，节能高，送货快
价格实在，使用方便 ，操作简单。
给出租房买的，不错。。。
装上去还没用，但是京东送货快，应该不错。
送货挺快的！挺好的！
格兰仕热水器安装收费没那么离谱，装了两根上下水管，收费70块。无其他收费。
帮别人买的，实惠，送货蛮快的
东西不错。东西不错。东西不错
物流很给力，东西也好用，保温功能也好。
京东送货就是快，东西好，宝贝也好，很放心，以后还会继续支持。
烧水有点慢。不过上门的师傅挺好的，货到的当天就来安装了。收费也挺合理的。
这是第2个了，用下来很实用
很好！师傅包安装，送货的小伙子也很好，值！
不错吧哈哈   安装人员也想多赚点  有点扯皮  要是素质再高点就好了
不咋地，服务上不去
烧水速度不错，没什么毛病~
东西很不错，比我预想的好很多，方便很多。
还没安装但是重量在那里，感觉对得起这个价钱
性价比很高，挺结实，不像那些杂牌的
不错，安装师傅的速度非常快
热水器还没有到就打电话上门安装.太快太太快了
便宜好用，经济实惠，不错。
不错    京东就是便宜  服务好！
我自己安装的，特简单，一定要那个附件包，省不少事情呢
包邮加10块而已，很划算，格兰仕或许在独辟蹊径！
厂家免费安装，只收取部分需更换部件费用（我家就换了个出水，进水阀门）一共80元。安装完毕。师傅很周到。
这是我在京东上买的第二个相同型号、品牌的热水器了，这次厂家的售后服务不满意；送货后和客服联系说后的第二天过来安装，在家等了一天也没过来。。。，电话咨询后得知原客服根本没有登记上，也没有派单。。。
很不错的热水器，经济实惠。上门安装的小伙很热情，收费还算合理。
非常好，烧水很快，推荐
还好，旧管子漏水，换了个新的，总共安装费七十。师傅态度也挺不错。热水器用着还好
东西是好东西！原装正品！安装那个不效率！这机器在家躺了快一个星期！才有人上门安装！真是不敢恭维！
一天就到了，速度超快，服务很好，
发货迅速、到货及时、物美价廉、使用方便！好1
东西蛮好的，在这边购买挺满意的。
使用了半个月之后来评价，很好，不过我是自己找人安装的，这样快一些，其实你让售后安装，他也会收材料费的，而且还贵。
很不错。家里五口人够用。
各方面还是可以的，就是到货要3天
"价格相当给力,第一次使用,估计没什么大问题"
不错 因为一些原因买了好几天 目前没出过问题
很不错，物品很好。很满意。
1.11111E+24
使用了近两个月，还不错，建议购买
冲着京东的服务去的，谁知道格兰仕的售后有点问题。拖沓
用了这么久，挺好的，水挺热的。
还不错，就是买零碎配件和安装费花了280元
物流给力，还末安装，期待效果
热水器不错，价廉物美 操作简单 ，就是配送的指定日期没能送货 请提前通知一下，等了一天打了无数电话才联系到说要第二天送货。
很好。。。。。。。。。。。。。。
说是免费安装，因为没有冷热水阀，安装收了260元，算起来一点不便宜，而是更贵了。
一直在京东买，相信品质。
好的，上门安装的。
挺好的，一直用这个牌子的东西，热水很快
价格实惠，挺好用的。
这个不错，虽然加钱是最便宜的，但是用着还不错啊
买了第二天发货，师傅很快就过来安装，挺满意的
介绍商品的时候没有说明插头的型号，
很实用，性价比高。使用方便
陌陌摸摸哦哦呢嗯陌陌
不错，挺实惠的，加热不算太慢
性价比比较不错，提价比较小，挺好用的！
不错。。。。。。。。。。。。
还可以！！！！！！！
还未使用，正在安装，不知道效果如何。送货快。
还不错，便宜
用了一段了感觉很好
挺不错的，很好，大牌子
别人用的\n不知道好不好用，希望好用
物美价廉！好东西
发货挺快，东西也不错，就是打电话让安装，都过去三天啦连个电话都没收到，售后也太差劲啦，
满好的隔天就送到了安装使一批要花点钱
除了安装的人员服务不好，其它的都挺好！
凑活着用凑活着用凑活着用凑活着用
热的快，非常好，价格不会有这么便宜的了
东西很好，超值，京东物流就是超级给力啊，大赞
加热还可以，就是保温效果不强，30多度的天，昨天加热的，今天下午就一点热水没有了。俩人洗凑合，安装费太贵。
挺好的，用了这么长时间，没有什么不满意的地方
价格实惠，品牌行货，京东购买让人放心
我看好多评价都是嫌弃安装收费高的，差评给了商品，格兰仕有点屈哈。\n就用冲击钻打俩眼，买了两个钢软管和一个混水器，加起来30块钱妥妥搞定啊。自己动手丰衣足食，等我晒单给大家看看就知道怎么安装了。
不错的东西。售后免费给安装
都说安装黑，其实完全可以自己安装的，就是用冲击钻打俩眼，买个混水阀，买两截软管就是了。
总体还是不错的，用用看看。
热水器不错，就是安装太气人了 弄了一堆垃圾配件跟我要300快钱.垃圾售后
价廉物美，很实用，实用到啥地步，还要靠时间来检验
大品牌值得信赖，价格合理。
非常不错，价格超级实惠！
外面转转都要七八百，还是京东上实惠方便。
"东西是便宜,就是售后服务太差,10天后才有人来安装."
这个是最便宜的储水热水器，没有之一。
配件不全，没有混水阀和喷头，安装的师傅很黑，单管的还要了我150多元！
用了一段时间才来评价，大品牌值得信赖
物美价廉 送货快 就是没有花洒 是我不知道的 后来自备了
gooooood product
还行，给出租房装的&hellip;&hellip;
挺好的，只是不带配件。
给家人买的，不知道怎么样。。。自己安装
服务太差了，后悔死了。买了这么久东西，今天是最差的，希望大家看到后可表太它家买东西了，发来不给我装，我在县城里住，说县里没有，要来安装给我要跑腿费，这么大个县城能没有？我说哪你不给我装退了货吧，又让我自己出运费。真想骂人。
加热时候总是嗡嗡响，用了不到一个月，噪音大
安装速度很慢\n买了差不多过了10多天才过来安装
非常非常的好！！！！！！！！！！！！
加热速度快，小家庭用非常实用
安装太慢了，不过比起科龙强太多了
格兰仕品牌的电器都很不错，使用之后才来评价的，不错。
价格便宜量又足 送货快！
挺好的热水很快开点几分钟就有热水了
一个热水器498，上门费30，材料费要一百九十，操，，
效果不错。每天都要用它来洗澡的
看了100L的热水器 以为这个40L会很小 实际收到货比想象的大 10来天了，用下来感觉还不错
还不错价格不贵，贫民买的起
性价比高！性价比高！性价比高！
热水器很好，热得快，就是我家水压不够，出水量不大，洗得不痛快。是自己请电工朋友帮忙安装的，没有叫厂家安装。不好的就是买的时候没有配套的开关阀和接的水管、花洒，需要自己另外买，都差不多花了100块呢。
很满意，便宜，质量不错
价格挺划算的，用着好！
给老爸买的。还可以吧。
好，好，好，非常满意，还会再来的！！
挺不错，一下子就买了3个了，一层楼一个
给公司买的很好！！！！
和送货师傅沟通了下，本来应该晚上5点送的，因为我的原因需要提前，师傅3点就送到了，安装师傅也在1小时内赶到并安装，很好很满意。
热水器收到了，第二天就收到了。送货入户，赞一下京东小哥。也没找人安装，自己摆弄上的。呵呵，咱动手能力强。哈哈。热水器质量不错，做工规整，原先打算买小鸭的，比较了一下还是选了这个。不足就是售后网点太少，希望厂家注意一下。再一个，配件是不是可以加一下？等了好几天的配件套装都没有货，这点有点失望。
水热的很快 性价比蛮高的
很好   售后不知道怎么样
东西实用，物美价廉 .
用着挺好的，不错。哈哈
价格不错东东也不错
听安装的师傅说，格兰仕的热水器返修率低
产品很实惠，用起来很方便
热水器不错，安装的厂家超烂，好几天不上门，无奈自己安的。格兰仕东西不能说不好，但是售后超烂！！！
商品还不错，就是送货速度太纠结啦，400客服态度也不好，来回这么耽误还请了一天假，太不划算啦，
东西还行，格兰仕的牌子一向值得信赖！
不错呀。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格很实惠 用起来很方便
还不错二额鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
客服很热情，快递狠给力，规定时间送达，给满分，今天准备安装，使用后在追加
给老人家用的反应不错！
好东西就是不一样..........
东东很好'下次继续'物流很给力
优点：加热快！保温超赞，一次烧到最高温度基本三天不用在加热！\n缺点：400售后电话一直没人接，着急用无奈找人给安装的。\n热水器总体来说还是很好用的！
中规中矩的热水器，用着一般般。
khjkjghkjhlh;hlgbhgjfjfhfjfg
东西很不错，就是安装贵了点
替家人买的速度挺快！不知道用一段时间后会怎么样！
保温效果还需要加强，安装材料费用有的小贵
使用起来还可以，烧水挺快的
买了5台，便宜实惠。
不错的热水器，用着方便，可以的。
非常满意，送货也快，头天下单第二天上午就到了
售后太差劲了，联系几次都没有回复，5号预约12号才安装，郁闷
很好用啊，可是安装费用好像太多啦，安装了两百多块钱呢，感觉材料也没那么贵吧
用着还不错，2个人洗加热慢不插电源有点不够洗
有点贵，安装费太贵
大品牌值得信赖，家里好多都是格兰仕
很好  价格也很便宜  ！
帮老板买的，不知道用着怎么样。。亲们看别的评价吧。
性价比很高！！！！！！
买了第二个了，帮朋友买
便宜，效果以后再观察
烧水快，配件齐，质量不错！
装2根管子花了60~~别的好不错~~
家里的东西都齐全 就换根管就收80 太贵啦
挺好的，很实用，安装费很费。
东西挺好的，性价比挺高的
一直选择京东，多快好省！
不错，就是没有配龙头
买个热水器还要单独买一堆配件，太费劲了！
整体感觉还行，就需要自己买一堆配件，个人感觉最基本的配件应该包含，不然在买配件太费劲，强烈建议增加配件套餐！
上门装还话了二百多，坑di啊，简直了
还行，用的挺好的，下次还买格兰仕
用的一般好啊
上当了！！！就一裸机，大家别图便宜了！格兰仕没有自己的专业安装团队，收费没有标准，乱要价！400客服态度极差，解决问题能力低下！根本没有资格跟海尔或者美的等品牌比！
热水汽挺好，送货速度快
特意用了两天才评价的，东西真不错，说是四十升只能一个人洗，但我感觉，夏天三个人洗都没问题
质量不错，服务态度也是不错滴
热水器不错，安装师傅很热情。
大功率体积小方便实用
很好用，送货很快。
用了一段时间了，感觉不错
今天安装好，试了下，效果很好。
值得购买的热水器 我非常喜欢
方便，快捷，省时，省电。
送货速度快，安装人员服务也很好！产品我很喜欢！
安装挺快的，收了160元
喜欢  下次还会继续的 物美价廉
很不错的，性价比相当的高，顶一个
使用中  还可以。。。。。
送货 和 安装都挺快的。
还好吧。还行。挺好的
这是第2个了  帮朋友买的   不错
jkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
产品还不错，比较省电，水量很大，就是安装费太高了，买个热水器才599，安装一下就是200多呢，后来是自己装的
这次购买是拖的时间最长的一次京东购物，东西总的之前用其他账号买都是售后联系安装，这次托了两天送货并且还是主动联系售后安装，很天热了忙还是京东服务跟不上啦啊。加油啊，京东，不要让我们这些小伙伴失望啊
这个真心不错 用了几次   ！！！
还行吧还行吧海兴吧吧
"\n上门安装快,加热速度快收费合理恒温不错水温稳定.."
前一天下午下的单，第二天上午就送到了，送货很快。开始还担心要等好几天才能安装，结果打完电话，当天下午就来安装了！因为我们家是旧换新的，所以很多配件都不用买，就换了一个16A的插头，安装人员态度也挺好的，总体来说这次性价比很高！
烧水速度块，出水太慢
"挺好的,一如既往的好"
用着挺顺的，两个人没压力。
质量还不错，价格也合理，服务还行。
这个热火器很好，用起来很方便。。 夏季一家四口人洗澡足够了！！  恐怕冬季不行哦~~~
用着还不错，水量出得挺快的
送货安装不是一条龙服务比较耽误事
很好用，推荐给大家，好品牌
东西本身是不错的，送货速度也没得说，大城市都是第二天就到货了。买了定时开关，根本不需要什么数字屏幕的，用机械的就够了。\n\n唯一坑的是服务费，原来我的旧的帮忙卸了，用了两个螺纹管(30cm），两个水阀，其他都用的旧的，收费200，砍了20，180的总费用，算下来，也不便宜了。\n\n我不知道厂家是否给服务人员发工资，如果发了工资的话，那么这个收费是很贵的了，如果没发工资，那还是可以接受的。
东西不错，送货熟读还快，辛苦了
很实用，不错
物美价廉的热水器，送货快，安装师傅态度非常好，
一次买了9个，看评价多买的，家里农家院用的。安装之后效果还不错，比较实用，加热速度还可以，出水效率也不错。使用质量有待考验。
水温稳定 出水效率高  恒温不错
价格实惠，质量也还可以
产品很好，发货很快，很满意。
说来安装，都到货一个多星期了还没来，这么热的天没热水器哪行啊。
物有所值，就是插头不太符合规格只能插一般，，将就着用，便宜嘛能理解。
好好用，很快，
热水器很好 ，就是安装时忘记通知师傅了，又打电话才上门安装，安装师傅很好的！
挺不错的，很好用。推荐京东
用着还不错，挺好的，满意
"不错,帮朋友买,用起来还可以"
东西不错，但是安装速度跟不上
帮同事买的 真的不错！！！
还不错，就是一起购买的附件包安装要收费有些无耻！
希望比较耐用吧 安装也没怎么用 不过这个价格很便宜了
第二次买了，真不错。
东东不错。我自己安装的，花洒，混水阀不带，都是我自己买的。毕竟价格在那，用了几次，挺好用。烧一会就能出好多热水。值得一提的是，物流超快。
不错不错！！！！很好
这款热水器物美价廉，装上三天了，效果很好。
还行 就是不知道要自己打电话去叫师傅来安装 等了几天
已用，安装很好，很快，洗澡方便！
很好，~~~~~~~~~~~~~~
宿舍使用，员工们说还可以。具体不是很清楚。
刚装好，还没用，感觉不错！就是小了一点！
电压是16A的，没有事先说明，安装完才被告知，增加了很多麻烦！
才安上还没有试水，应该没有问题吧！出问题也不怕有售后呢！
感觉这个还可以，价钱在那里呢
京东上买了热水器，马上淘葆上买配件，花洒、混水阀、出进水管、三通、防电墙等所有配件都买齐了，然后打电话叫格兰仕的人来免费安装，安装的人很操蛋，一看所有的东西都备齐了，就开始想办法叫我怎么掏钱，一是要我买进水调压阀，我拒绝了，然后叫我把混水阀装在别的地方，叫我多买几根管子，我说直接装热水器下面，又拒绝了。之后安装师傅打安装孔。等都装好了开始放水，发现混水阀漏水，说是质量差叫我买他们的，总共包括管子180元.我拒绝了，我开始生气了，装个热水器这么难吗，叫安装的那个师傅帮我用扳手把混水阀拆了。对他说其他我自己解决好了。那人走之后自己马上检查问题，发现那人居然没有放垫片在里面，放了个垫片用手直接拎上，水还真他吗不漏了。可惜没扳手再拎紧了。凑合着吧，不漏水就行了。最后注慢水开始上电，一切正常。不过总的说来还是要感谢安装师傅帮我打好了安装孔，上膨胀螺钉固定热水器。这个没有冲击钻自己是没办法搞定的。\n唉，现在的服务为了钱总让总让消费者折腾。我还听说有的人安装热水器花了400块钱的。说是免费安装，都是忽悠啊。不过这次倒是让他们免费安装了。但还是有点不爽了！想想就这样了，还能怎么样了。
京东上买了热水器，马上淘葆上买配件，花洒、混水阀、出进水管、三通、防电墙等所有配件都买齐了，然后打电话叫格兰仕的人来免费安装，安装的人很操蛋，一看所有的东西都备齐了，就开始想办法叫我怎么掏钱，一是要我买进水调压阀，我拒绝了，然后叫我把混水阀装在别的地方，叫我多买几根管子，我说直接装热水器下面，又拒绝了。之后安装师傅打安装孔。等都装好了开始放水，发现混水阀漏水，说是质量差叫我买他们的，总共包括管子180元.我拒绝了，我开始生气了，装个热水器这么难吗，叫安装的那个师傅帮我用扳手把混水阀拆了。对他说其他我自己解决好了。那人走之后自己马上检查问题，发现那人居然没有放垫片在里面，放了个垫片用手直接拎上，水还真他吗不漏了。可惜没扳手再拎紧了。凑合着吧，不漏水就行了。最后注慢水开始上电，一切正常。不过总的说来还是要感谢安装师傅帮我打好了安装孔，上膨胀螺钉固定热水器。这个没有冲击钻自己是没办法搞定的。\n    唉，现在的服务为了钱总让总让消费者折腾。我还听说有的人安装热水器花了400块钱的。说是免费安装，都是忽悠啊。不过这次倒是让他们免费安装了。但还是有点不爽了！想想就这样了，还能怎么样了。
东西很好，很给力，自己安装的，很简单。
haihao，就是师傅乱收费，后来打了好多多的电话，才给我退回来了
还可以不错，
客服服务太不好了，热水器是5月20号到的，21号打给客服来安，她说两三天就派人来。直到现在都没有来，这是什么售后服务呀，相当的失望，还是我自己花钱安的。
用了一个多月了，挺不错的，价格实惠，上门安装收了大概200的材料费。
挺不错，挺好用的，刚刚装好。
便宜好用！给叔叔买的，下次还来！质量好没话说！
正品商品，服务周到，满意！
便宜又实用，真心的不错的东西。。。。。
这个很不错，既便宜又实用
看着很好，还没装。应该很好用
安装人员过了五天才来，态度一般，就是裸机，管子还要另付170，
很实用的一款热水器，性价比高，很好
这个东西很好 解决了我很大问题 每天可以洗澡 质量也不错
总体还不错~~~~~~~~~~~
买了好几次了，实惠、方便、好
热的挺快的， 自己装的，冲击钻打洞打了老半天。
安装之后使用正常，厂家服务人员也不错
还不错，有待继续观察
满意的购物，我买电器一类的产品都来京东，就图个质量保证。
安装的师傅比较耐心，总体还比较不错
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
便宜，好用
总体感觉还不错 效果不错
便宜是真便宜啊  一点不贵 就这个价钱还买个热水器 挺值得 不过 原来的热水器让师傅拆下来收了30元 安装时候又加了螺纹管 一共交了100 唉    可是使用后从来没都看见过工作指示灯亮过  不知道什么原因
40升489，很合适，东西做工扎实
不错啊，我以后还会买
美的还是一如既往的好
给出租房用，价格合理，实用
很好~很强大，安装费100块，有个混水阀和软管是要自己出钱的，幸亏带了100\n
京东送货快，服务好，值得信赖。
暂时没有使用，送货速度快
质量挺好的，自己安装的，很方便
节能高效，恒温不错，热水器很好。
没送喷头，还要自己去买呢
速度挺快的给送到了，可是没留下可以联系安装师傅的电话，态度不好
恒温不错加热速度快出水效率高
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，
给别人买的应该不错
京东一如既往的好，相信京东。
恒温不错节能高效很实用。
质量很好，下次一定推荐朋友使用。
东西还可以，就是根本不管给安装啊，说是安装，还要每台加收100多块！连个短点儿的接管都不带！安装人员说安装时还要再额外买接管，接头！太黑了 ：（
货还没有不知道，但是安装的服务不怎么样，变相收钱
还没装 不知道怎么样
便宜，好用。实用\n休积小
送货的很好，５楼二话不说搬抬上去，打电话安装，今天打了，隔天就有人问你什么时候有人在家，然后安排好了时间，安装人员准时过来．材料费买了个混水闸50，水管15.一起才65元．之前看到有人说要200多安装费，安装师傅说一起才65，我还以为我听错了，看来我真幸运，师傅还说去外面买可以在便宜点，我说不麻烦了，直接你装吧．我这里广州的，安装费才65，墙上还打了两个洞，都没有收钱．还跟我说了要冬天买这热水器最少都要600多，嘿嘿／很愉快的一次购物，最主要是遇到好的安装小伙
送货很快付款也很方便 但是安装实在不敢恭维 等了3天结果漏单 只有等待第四天才来安装  希望以后售后安装部分能及时更上
用了还可以，服务态度好。
蛮好的，不错，热起来也蛮块的
买的东西不贵哦，相信大品牌格兰仕
配件都没的送？？。
用了很久才评价，还不错的热水器，性价比高！
还不错吧，性价比好，自己买的配件50元，自己装的！
很不错，加热很快
还不错  就是安装费贵了点
加热快，水温稳定，质量好
质量不错除了任何配件没有意外都挺好
还不错 价钱合理 喜欢啊啊啊
"别的都很好,不过售后服务真心不行,师傅来了给我挂墙上就算完事了,也没测压,简单告诉我一遍其他配件怎么装就走了,我独立完成安装,还是不错的,挺好个牌子,让售后毁了,印象不好."
就是基本没有配件，安装费还不少
京东值得信赖...........
儿子一个人 用  够了 加热很快
该第没有上门服务，自己装的，还行吧，冲着保六年买的
都替人买了10个了， 看来使用不错，大品牌值得信赖！！！
安装费用keng，其他正常，机器基本利润很低装的是安装费650
质量非常好！物超所值！
速度快，服务好
物美价廉，安装方便，使用简单、安全。很满意!
价格便宜，40升容量也够用，主要是相信格兰仕这个牌子。
价格比本的算起来便宜150元
很好用，价廉物美，比实体店价格合理。
便宜，冲凉不错。单身的伴侣
好，好，好，好
东西不错。很好用，安装师傅也非常nice
很好好的很那。非常的好好的不的了！
性价比高就是耗电比较大
非常好 我家卫生间很小 装这个正好
很好很漂亮，上门安装快，预先买好材料，一分钱没收，都装好。
热水器很好，就是售后服务有问题，师傅安装是收费太高，一个塑料的花洒就要几十元，而且原来的管子配件不能用要求全部换新的，要不换就不给保修，热水器价格498元，安装要375元，坑人呀......
质量还可以，物流很快！
很好，热得很快啦。不错，好评
便宜又能实用的热水器，向大家推荐。很好，烧水很快。
物品不错，就是加热没有想象的快
不错，还好
"商品包装,送货速度,配送人员的服务满意度--非常满意"
反正是啥也没送，图便宜吧，配件自己买吧
安装服务不好，不配开关.水管.花洒.还需要在工作人员那里买.也不重要，重要是特贵，这几个需要200元？坑呀...而且我看了质量特差，我出去另外买了个质量好的才一共100元。
热水器不错，热得快，用着很好，推荐！不过安装收了116，师傅来之前说了有配件要收费，可是毕竟要他安装，就先装了，装了一堆接头，装完说116，还说都是有必须要有的。可惜不会自己安装，真是任人宰割的节奏
东西很好！就是不应该收安装费
机器很好 就是安装配件收费有点高
购买的产品使用不错，不过过来安装的一定要用他带来的配件才肯安装，我自己买的售后说不行，说什么没有漏电保护，我自己对电路有些了解，自己可以接个漏电保护，请他安装上去都不肯，明摆着要买它配件，最后自己装上去，无语！！！！！！！！！！！1
很实用 价格给力 买了好几个了
很好，关键是物有所值，便宜
还不错，俩个人够用
用了快一个月了，真心不错，不耗电。至于安装费没花钱，让师傅挂上墙老公自己买的零件安装的，很简单
PIANYI 便宜piNYIn便宜
东西还可以，就是配件太贵了
购机没有喷头，又花钱买。目前没使用
货到不给验货
挺好的东东
热水器不贵，在河北省廊坊市固安县城安装花了300元，安装费实在是太贵了！！！
京东物流及服务没的说。支持.....
用了几个月，特满意。。。。。
货己收到，物流很快的，还没有安装，应该不错吧！
一直都买的 ，质量可以，用的不错
价格合适，品牌有保证。
送货快，服务好，性价比很高！
还没有安装，安装后再来。
加热速度快节能高效收费合理功能齐全
东西挺好的，搞活动买的
还不错呀，挺满意的，喜欢。送货也快。
用了一段时间 感觉还是相当不错 性价比很高
保温不错，到第二天晚上水还是热的，不错！
东西挺好用的快递也很快，
给力 好用  给力 好用  给力 好用  给力 好用  给力 好用
送货快 安装也快 第一天中午打的电话 第二天早上就来安装了 安装师傅态度非常好 很厚道 一开始看评论还担心被黑钱 结果只收了80元混水阀的钱 也没像大家说的那么吓人啊 热水器暂时还没用 不知道效果怎么样
价格便宜  上门服务也方便   很划算  出租房子用的
送货挺快，还没使用，先给个赞，用后再追评
试用下，效果还可以！
价格便宜，实用性强，适合房屋出租用
太好啦打折比店里优惠很多
性价比非常高
不错的热水器，给母亲买的！很喜欢，外观也漂亮！
各方面都不错，物美价廉
运输快 东西挺不错 性价比高
帮朋友买的，听说还不错。
很好的电热水器，我喜欢
很好，很不错，帮朋友买的
京东还行，厂家的售后服务不行，安装要收费，不要他安装竟然威胁以后不给保修。
3口人夏天用合适！烧水快！
给妈妈买的，用着方便还简单，挺好的。
帮朋友买的！不错！！！！！
应该配套混水阀.，现配太费事了
看了各位的评价安装费高的离谱，所以买回来是自己动手装的呵呵。谢谢各位大虾啦。
一般般，不怎么样.....
外观?错，制热快
我买了好几个，很好用！
商品不错，质量好，价格实惠。
安装要提前预约，得三天左右才能来，中间还得主动催一下客服电话。总体来说不错。\n热水器可以，说是40升只够一个人用，其实夏天每天冲凉的话，我们家三个人都OK，冬天估计就不行了。保温不错，烧的热水 没用完，第二天还能接着洗头用。估计是新热水器，可能这方面功能都还可以，不知道时间长了怎么样。水温烧的很快，反正性价比蛮高的。
很便宜，帮别人买的，挑了个最便宜的
东西不错，但装机的小弟像我欠了他几十万一样。z嘴脸不好看！
评价说明：\n1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；\n2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；\n3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内
不错不错不错！便宜好用！！！
"热水器很省电,水温也很稳定"
用了一周多暂时没问题，感觉不错
用了很久了，不错，值得！！！
服务员态度不好，他帮我旧热水器下了，安装上新的也不给我连接好，收五十，更可恨的是我后来找我亲戚来安装，说他黑了我一个热水器的接头！！我要投诉！！！
送货快 质量好  服务优
价格很实惠，安装师傅态度也很好，加收的东西要价也合理
找同事帮忙安装，还没通电，好着急～
质量好，安装方便，性价比好
帮别人买的，昨天下单今天就收到货了，速度快，还没安装
东西太好了，送货快
第二次买了，很实惠。
一个人用足够了，物美价廉。
质量可靠，京东值得信赖
风格和规范化 投入和法国
送货态度恶劣，货到邮局后一直拖着不给送，态度蛮横恶劣，2天后自己去取的。安装联系厂家后，厂家说3天内联系我，结构7天了还没有音信；自己安装的。好失败的一次购物
外观漂亮，价格合理，送货快。
还行，你家三个人够用
帮盆友买的  质量不错  热水很快的，特别方便  京东大品牌有保证
东东不错，性价比较高。
用着还行，就是发现运到家的时候里边的泡沫都坏了，而且还用胶带粘好的，怀疑是返厂的，还有就是安装居然花了我200大洋！有点小贵呢！！！
机器买了还没用，安装就闹心，厂家电话说明是免费安装，结果安装的人说，所谓安装就是在墙上打两个眼，把机器挂上，至于其他的管件的安装，就要另收50元钱，如果不接受这个条件，人家都不上门的。答应支付50元安装费，师傅来了，用我自己买的管件，说质量不好，推销他的管件，说市场上卖25，他们卖80，我说，那就用你的，我给你三十元，你另外去市场上买一个补上，他不干，最后，收了50元安装费，我留下了一个只接了一根进水管的热水器。感慨的是： 中国的这个市场太乱，没有规矩，谁都可以乱收费， 厂家在玩文字游戏，免费安装的意思就要看每个人的理解了，还有就是材料的暴利。 明明可以一次性的把所有配件配齐，让客户一步到位的省心，他们相应的能变相的多挣些被人骂的亏心钱，图什么呀，完全不理解。如果说，做热水器的厂家不生产管件，那么为什么你们自己带的管件安装了，就给出保修单，用我自己买的材料就不给出保修单，不就是因为你们想多挣一分材料钱，挣不到，就用保修单来要挟客户吗？这样的伎俩，是个人都明白，可是，这么做，真的让人很不耻。每天回家看着安装一半不能使用的热水器， 心里的悲哀和无奈，人心怎么都这么阴暗和发臭呢？
我买的40L的，我建议买50L的比较合适，40L完全不够我用的，不知道是我废水还是本身就是不够，总之还行吧。送货超快的，服务态度也挺好的。
出租房用的，不知道怎么样。希望能用的时间长点。
还自己来安装！！！！！！！！！！！！！！！！
是自己来安装！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺不错的，很实用。。
东西还不错，送货速度一如既往。就是安装慢了些啊
使用不错，价格也合适，就怕不坚持质量不持续
就图个便宜送货安装快
京东购物体验不错，还会来滴
经济实惠，加热速度快，上门安装快，保温性能好。非常满意。
唯一不足，安装收费太贵，零件最好自个买，安装费用算30%，这样比较划得来，需要自己重新买：供水管，防电墙，开关装换器，供给热水器专用的开关阀门
功能齐全  服务不错    加热速度快
价格很实惠，质量还不错，只是裸机一个，不带冷热水阀之类的。
安装人员服务太差啦！！！！！！！！！！
没有配送电话，问在线客服也不知道，耽误了2天，后来打电话给客服，喊了一顿才给了我一个4007777666的电话，这又不是保密电话，直接写页面上不就完了，麻烦~ 第一次在京东买东西不痛快
还可以！！！！！还可以！！！！！
不错挺好的   安装费也很合理 并没有其他买家说的那么黑。 我们家用料也少  只花了58块钱安装费。收费也都有明细表。安装师傅也不错  一会就给装好了  呵呵
。。。。。。。。。。。。。。
售后很垃圾，一星期了还不过来安装，开口就要钱&hellip;
热水器很便宜，可是安装费很贵呀。
快递居然送了个50升！后来又换了一个！师傅还没来安装，希望好好使用！
用了几个月，用起来很好。
还好。，够一家人用的了。。
"宝贝看上去很飘亮,还没有安装使用,等安装好了再来评价?"
不错   挺好 挺好
产品和服务都挺好的
实惠。。。。。。。。。。。。。。
很便宜。很好用。谢谢京东。。。。。
用的很好，2个打人，2个小孩用够了
第二次购买了，用的还可以。
在京东购物这几年都非常满，以后家庭用品都上这购买！
安装师傅用料太次，技术太粗
价格很实惠哦哦哦哦哦哦哦
热水器还好，用起来还可以，至少能出热水。
效果不错，非常实用，值得购买
送货速度快，按时送货。
很好~~~非常好~~~~挺给力的
不错，对得起这个价格
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
物美价廉好
热水器非常好用，服务也不错！！！
还未使用！！
性價比很高，質量還行，上門安裝拖了很久。
经济实惠！！！！！！！！！！
不错哦，还蛮好用的。师傅安装太慢，自己会招人安装了，整体效果不错
家里面人用了感觉是很不错的，谢谢了
性价比不错 当地的安装服务真不怎么样
其实夏天一家4口用足够了
不错很好 态度很好哦哦
服务态度好，送货及时
便宜实惠，家用足够。
安装师傅太不靠谱了，之前没经验直接打客服联系安装，谁知道它的安装是外包其他单位的，安装要200多块，差不多是热水器一半到价格。而且不叫安装费，叫安装材料费，很xx。
材料收了我200、真心黑啊！安装完后热水器有异响，等待客服上门维修！
东东不错，安装也还好，用起来不错。
你值得拥有。好热水器
东东不错，还是很好用。。。。。。
好用物有所值
还没用。 不过相信京东
还好般般安装费超贵花了300元。
只可以说这价格用它两三年应该没问题
价格实惠，只是上没安装有些东西要钱
帮朋友买的 实惠用用好了
东西是很好！就是安装的太慢了
还没安装呢。用了以后再追加吧
很差劲，安装费居然是400元，也没给我灌水，无语&hellip;&hellip;
这是第二次买这个了，很不错，价格便宜，用起来也省心，水量也足够！
很好很不错啊很好很不错啊
好用，真心的好。。。。。。。。。。。。
还不错 加热挺快的 很好
安装还要收费，时间还耽误了好几天，总体还是不错的
夏天一家3口使用绰绰有余，送货的小哥在楼下，问我自己能不能搬得动，一声谢谢就溜了，自己抗到家里。仅以呵呵二字表达操蛋的心情。
价格比较便宜，配件太少
帮朋友买的，反响不错，实用，方便，性价比高的
送货太快了，定了没到一天就到了，而且安装也快，也没收任何费用真的很给力，以后继续支持京东
一直是在京东买这个，一直用的都可以.
性价比可以！但不带配件太坑！
很好！！！！！！！！！
昨天收到的，今天安装好了，加热挺快的，很满意，这么便宜还这么好用。
格兰仕热水器，已经装好用了
热水器很好，但是还没有安装，
加热速度的确挺快，但是冬天水不够用，东西还好，就是不实用，买了还是比较后悔
还可以吧，冬天煲半个多小时的水也就够一个人洗澡。
专为出租设计
不错，在用，暂时没发现什么问题。
等安装之后再看效果吧
质量 水温 水量都不错  就是感觉有点费电
服务不错，上门快乐的，一下子两个
热水器用的还行，售后很差，电话给客服说2个工作日来安装内会有人来联系我安装，然后就没有然后了。\n最后是自己借了个钻头安的，结果整体给安斜了。
热水器很好！比外面便宜多了！
用到现在还可以没什么大问题。挺好的。
速度真是慢三天才到。很不错自己安装的。。就是那个插头一般的插座是不行得单安。。
送货速度快。服务也不错
宝贝很好，没有找安装的，自己安了，感觉很不错，价格这么便宜的热水器这样已经非常不错了！！！
要是安装能便宜点就更好了！
价格实惠，品牌好！很满意！
真心好看又便宜，可能保温性能不如一级能效的吧，其它都好
质量很好，出水量也很不错。
物美价廉，有品牌保障，实用。。。。。。
高端大气上档次，不错给单位买的。
保温性能应该不如一级能效的，其它都好，关键就是便宜
不错！自己购买材料然后自己安装的！一切正常。
很好很方便用着还不错下次还来购买\n
安装的时候因为卫生间的插座没弄好，让师傅跑了2次，服务真的不错，就是师傅要求买的配件有点贵
用到现在才来评价，东西用的非常好，家人非常满意
家里原来的热水器坏了，师傅过来就把坏的拆下来，装这个新的上去，所有管子、接头等等都不用动。也没收我一分钱。
还没用，先评价了哈。。。
插头居然是16A的空调插头，有这个必要吗？
很好用。。。。。。。。。
很好用。。。。。。。。。。。
还行，热天比较好，适合2-3人使用
\n格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器\n很好夏天很给力
不错不错，很好的东西
便宜。亲民价。但是安装师傅不太好。
安装师傅挺好！服务到位！
很不错使用起来很稳定保温也好
已经安上，整体包装不错！用一阶段，再看看！
这个购物还算满意吧，希望每次都如意！
用了几个月才来评价的，烧水很快，以前想买个旧的怕不放心，新的用的很踏实
给同事买的。真心不错
东西挺好?
不错，挺不错的。挺好的。
还行，算是物有所值吧。
支持京东  信赖京东
商品不错，安装加东西也700来块钱，一点也不贵。太便宜了。
大小合适，使用方便，现在一直在用
东西还不错............
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
外观漂亮，设计考究，使用方便，价格超值！
热水器很好上门安装快水温稳定点火快
京东送货就是快，安上挺好用的方便多了
到货安装速度快，服务态度也挺好的。
东西不错哈，，就是安装和附件很折腾人呢哈
物美价廉物美价廉物美价廉
看了好多，由于人少所以选择这个，，够用了哈
用了两天来评价，安装简单，便宜，烧水速度很快，但是缺点就是便宜货上不知道水量，每次上水全靠猜测
给老爸买的，老爸乐滋滋，我也爽歪歪，节能，价格便宜还能表孝心。。。。完全OK的啦。。。。
还要自己联系安装，打了好几个电话还没联系到售后！真够麻烦的！还没有用呢
此款商品很适合老人居家使用，方便快捷，大功率加热速度极快，小巧精致占地不大，适合卫生间紧凑的房间。上门安装也很快速，服务质量不错。
好评，是我要的，小巧，物美价廉
还没有用，不知道怎么样啊
使用很不错哦！我已经买三个了呢！
还没用，等用了在来追评
用起来还好就是安装时花了二百多大洋
不错错不错错不错错不错
满意。。。。。不错。。。。。。
打电话约定安装时间，不错
使用安全好用省电！！！
还可以，价格公道，样子也还可以的。关键是占空间小
不错，用起来很方便，值得购买&hellip;
超值，值得購買！
水温比较稳定，空间小，效率还行。，
很好用，省电，快递也快。
一般一般。。。。。。。
相信品牌的品质，相信京东的产品！
自己买了配件安装的，过渡房子随便用用还可以
东西部错，比较便宜，就是安装的时候还给了安装费，不好。
速度很快，安装电话打了后第二天中午就来安装了。价格也便宜。
非常喜欢，相当实用！！！！
安装费太贵了！两个人用水稍微有点少
质优价廉，挺好用的，选东西就上京东！
买的放心，用的省心，格兰仕热水器，498元，价格优惠
加热感觉挺快的，但也很快变冷
还不错，，，，，，，，
便宜，实用，给日常生活带来不小改变。夏季，连续两人沐浴没问题。
东西很好用，就是安装费太贵
加热速度比较快，就是保温效果不是很好
稍小，洗澡尽量要快，不适合女士用，水不够！！
少水快，服务好！
商品很好，送货很快。
没有买配件包，很是郁闷！
很好，租房子用的，外观很好看。
天天用，有点费点，还好我这电费0.62元/度，
40L烧一次用两天天！
很好，比商场的实惠。很开心，还在京东买东西
很好很好很好很好
498 40升电热水器，看外观不错，这东西没啥技术含量，水桶，加热棒，保温层，卖得死贵。
热水器还可以，就是安装的师傅预约好的，第二天尽然忘记。
发货速度快，物流很给力
ddddddddddddddddddddddddd
质量不错，师傅上门安装也快，就是收费贵了点
价格实惠  出租房用
很好很好很好很好很不错。
热水器真不错！厨房用的！完全满意！
还没装上，不过看着不错
各位注意！！请谨慎购买京东30天无理由退换货家电！！买得好就好买得不好请自求多福！因为退换货时无敌难的申诉无门，说说我的惨痛经历：我在京东购买同一型号的冰箱第三台了，前两台冰箱没有问题，这批次的第三台冰箱不是很满意，明显比前面两台启动频繁噪音大了，本来京东打出的广告就是无理由退换货也就安心了，后来申请退换货时京东说退换时要我先质量检测我也就认了，检测后说没有问题，虽然说没有问题，但我也是有对比的和我前面买的两台冰箱相比相差甚远，各位请谨慎购买！前面两台启动时一点声音都没有的，这台无论怎样都存在频繁震动，噪音大，既然你京东说&ldquo;无理由退货&rdquo;你就该为消费者退换，很多网店都能做到，你别说什么国家规定！国家规定你断章取义？国家规定你误导消费者？国家规定你打虚假广告？我前后在你京东买了两台冰箱、电视、热水器都没有要求退换货，不是实在受不了也不会提取请求，结果就是一句：国家规定！你当消费者都是傻的？既然敢宣传就要敢承担，别在这里让消费者一肚子气！还要打虚假广告误导消费者！垃圾京东！无耻京东！
送货快，安装预约上门，安装费用明码标价。就是安装用的零配件价格稍高。
物流很好，包装很完整，服务态度好。
很不错，物美价廉超值
"very good, perfect"
第三次在这里买了，送货快安装的师傅也很热情，一个字赞
没什么问题，就是买的时候没看清楚没有混水阀，有个混水阀就完美了。
还行，就是不安装 要是能安装就好了
东西不错，客服态度好，
媳妇很喜欢很好很好！！！
好。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
材料有点小贵，花了180大洋
很实用，两个人用可以！自已没去买阀，安装师付带来的，收80元价格收的正常。不错很好用。
热水器很好就是安装有点不公道，那个安装师傅收了我255的安装费，真是无语，这个热水器也才多少钱
单身公寓使用，非常不错，节能热水快
挺不错哦，值得拥有................
这个价钱。。还有什么不满意呢？
比较实用比较实用比较实用比较实用比较实用比较实用比较实用比较实用
帮同事买的，据说还不错
不错的电热水器，一家人正好洗
商品很满意，京东送货方面很快，送货人员服务很到位。下次还在京东买东西
帮同事买的，感觉还不错！
还行给出租屋买的，热的很快
体积有点大，
到门安装，免费安装，就是收取的配件费用没有一个标准。热水很快，半个小时就好。两个人用很合适
使用还挺好好的。。。
好用又便宜
第一次发货有问题，沟通后及时换货，值得一提的是售后安装服务人员态度超好
一切正常&mdash;～～
安装时啥都要钱，现在的电器都这样，买完了还得花另一份钱，而且不透明
性价比不错，但是，出水量较小。
便宜实惠，好用。
看着不错&amp;#039;没给发票&amp;#039;让自己下载
很不错很方便 但是就的工具不齐 有些配件没有 要自己去买
中，，，， ，，，
价个便宜嘛  很好了  希望能耐用
除了什么小零件都不带以外，还是很好的
用下来还是不错，不是太那么好也不是太那么坏
498配件自己买的 找格兰仕师傅安装的 安装费三十 那也合适
很好，用的不错
经济实惠。用着不错。
已经装好了，应该可以
这个价位要求就不要太高了
便宜实惠。。。。。。。。。。。。。
刚用，还行，外观挺好看的
比较不错，经济实惠
很划算  很实惠  京东值得信赖
给公司买的，具体不太清楚
安装零售配件为提供正规发票
速度还可以.就是配件不齐....
占用空间不大，加热速度还可以
近乎完美的产品和服务。
用了半个月，自己买配件，自己安装的话，性价比很高，发了好几次晒单都发不出去，只好评价。为什么不支持开箱验货？？？希望能给一个合理解释
"很不错,一直用.........."
帮弟弟家买的，用着还可以，好评！送货时间有保障！
价格便宜，东西也不错。安装费还可以吧。买了两次。一次300多，一次500多。
性价比超高，秒杀同价位产品。但是我是自己安装的，所以不存在安装费，如果能借到工具安装还是挺简单的。其他配件我都是自己买的，防电墙，喷头什么的。但是有一点提醒大家，热水器不允许开箱验货！！！运输途中出现磕碰是概率问题。所以总体来说值得入手，性价比很高，习惯好评！
热水器不错，已经买了五个了，帮人！！！
出租用的，暂未使用，希望不失望！
外形有点 磕碰，，，无语
"就是上门安装慢了点,还要收费!"
东西外观很好，还没有用，但安装师傅人很好。我是拆旧的装新的，一分钱都没收！算我的运气好，下次还来京东买东西。嘻嘻~
便宜，就是售后不好，打电话安装一周都没来，没办法自己安装的
节能高效加热速度快出水效率高
还可以价格便宜。
买了3台都还行，为什么要写10个字
满足2人使用，挺好的
还没安装的。。。。。。。。价格便宜，关键。
热水器挺好用，安装的时候花了二百大洋
热的挺快的
今天烧的热水  第二天温度还很高  不错的热水器
3人用水量正好！安装客服太差劲！
便宜，就是便宜！
东西早收到了，但是到现在还没装，当时安装的电话比定票的电话还难打进，打了一个小时的样子通了，那个接电话的S B非要说要三天才能装，我当时带着求他的语气让他早点安排，我不在本地上班，每周就回一次，他就说都要这么长时间，结果第二天一早我去外地上班了就有安装师傅打电话给我说去安装，我说我没时间，让他下周末在去，那师傅说要是接售后电话的S B早安排可以立马安装。我无语了，下周端午节可能不回去了，MD买个东西一个月都装不了，早知道在实体店买当天就给你装的好好的，气死我了。
不错，售后也不错
i  ipojplml/knkjnljbkjnb  【皮恐怕【看
物美价廉，2个人使用足够了哦&hellip;&hellip;只是师傅上门安装的材料费很贵&hellip;
还可以的哈，不错111111111
东西不错，用了两天挺好，就是工人技术不咋地打了好几个眼结果还是斜的，态度也不咋地。
很好！！很喜欢，效果也不错！！
感觉可以\n
相信京东 会一直支持京东
东西收到了，外面包装袋是破的，箱子的角都是破的！服务人员也迟迟不来装，东西卖了就不管了是吗？
老顾客了，推荐给朋友帮他买的，用后他说赞。
很满意，多次京东购物，感觉还可以，送货快，服务好，总体满意
很不错，第二次购买了，给出租屋用的
好的不行，非常好
加热速度很快，服务态度很好
不错不错不错不错不错不错不错
这个价位 已经不错啦~！适合出租房 烧水还挺快的
好用，用了才来评的
真的不错呦
么有安装啊。。。。。。。。。。。。。。。。
自己装的，已经用了几天了感觉很好。
一如既往。
烧到最高温度，冬天要一个多小时，洗一个人水都不够
非常满意简单易用
使用效果还不错，希望质量好的能持久。
不是无专业的师傅来安装
宿舍用，省电经济实惠。
还没装上去，不知道怎么样
等了2天终于到货了，就等安装了。希望我的好评会让我的热水器好用哦！
买这个价位的就是给出租子的房子用，结果还收了我两百元的按装费。
东西不错，超赞，支持京东
主要是价格便宜！！东西也可以 简单实用
货暂时无问题。但售后安装人员不给力，时间拖延，买配件安装但不理想
使用情况良好，方便实惠
还不错哦，值得购买，只是很少用，直接从楼上太阳鞥接了个管子下来；省电
已经是第二次买啦~不好不会第二次出手的！
房客反应不错，价廉物美，是小户型的首选
价钱合理还是不错的 京东服务不错
东西挺好的一直都买这个，使用方便
东西挺不错的，第二次买了，餐厅使用很方便
东西很好，餐厅使用很方便，够用了
东西很好，物流也很准时，超赞。
格兰仕是很好的好东西。特价时候买的。很实惠
京东的东西放心！！！京东的东西放心！！！
三天内安装，还是算及时。收了132元的材料费，比较贵。
送货快，上门安装也很快，用了2次，蛮好的。
热水器很好用，物超所值。
东西很不错，送货不给力，只送到附近。自己安装太麻烦了，附件太难买了。用了大半年才来晒单......
品牌不错，水温恒定！总体感觉不错！
很好的，热水器，比较经济划算，，，比超市里便宜~~
性价比还是挺高的，就是发装费用是潜规则。
还不错。用了挺久了。
也没有出现过什么问题。安装的师傅说用他的材料一套150，不拆开卖，安装不用钱。后来就自己去买了材料让师傅装，要收50。算下来就少个几十。以后记得要买一定要买套装划算。
都几好，加温时间快。
热水器很好，价格很实惠，比商场便宜哦，值得购买
目前使用的不错，加热很快，就是热水器的配件太少了，安装时还要另外买其它配件。
帮朋友买的 应该不错哦
就是安装慢了，一个星期才来装，什么呀.......................
性价比很高。。。。。。。
不错，经济实惠，用着也挺好。服务不错。
一个字（好）
使用很不错，价格比较合理。
很实惠，装在出租屋内。
整体还不错，就是安装费用有点高了。
安装很专业，收费很透明，花了二百多一点，就是配件价格太高
还不错！！！！！！！！！！
热水器还没装完呢，一般吧，安装太贵了，配件都不带还得自己购买
买热水器看评论多了，都怕安装费，既然买了，就打官方上门来安装，今天打明天来，上门快，来的是个老师傅，价格清单一摆，啥都清清楚楚，安装费总计120，不错~~话说回来这个是美的的师傅。安装清单按美的走
还可以，自己找人安装的收费60元。
非常好，已经第二次购买了。安装人员也很负责
非常好，送货速度快，热水器加热速度也快
挺好用的挺好用的挺好用的
主要没时间去超市，送货员真给力，赞一个。大沉的东西都给送货到家，适合我这种没有时间的。安装师傅也不错
很不错  安装师傅也很随和哦
超级好用，样式也很漂亮
还不错，值得买一下，服务很好，送货很好，不过安装要提前打电话预约
"热水器很好,出水效率高,水温稳定."
东西不错，性价比蛮高的
刚开始充电半个小时，用了不到10分钟一会就又冷了？是我充电时间短么？不知道为什么？安装师傅说加条管道和什么转换阀门，就用了我150大洋，之后买插头，师傅陪我去买，我看师傅挺累的就给他买瓶水，只是觉得这样收费还是有点高吧。师傅说充电够两个人洗，我却一个人都还没洗完就冷了？真搞不懂
我自己安装的，使用效果良好
不错！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
热水很快！做工也不错
帮同事购买的 还可以
就是价格合理，其他的就是一般的热水器吧，我是安装在租的房子了
特别好用哦，下次还买
价格还是合理的，试用过后最来评论。。。。。。。
公司用的，还没装，期待质量满意
很好。京东值得信赖
很好，很喜欢，很不错的，好会买
性价比很高，用的也很好。家里人都很喜欢
首先是感觉保温性能很好，断电几天都能感觉到有温度，而且加热很快，出水稳定，非常实惠。
东西一般般，这个价格不要求太多
还没装好。不知道质量。
热水器不错很实用 就是最好自己准备好配件会实惠点\n
东西还好，不知道耐用与否
还好，就是保温在好点就好了
京东的速度真快，热水器很好很便宜
东西还不错&hellip;&hellip;值得购买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
到现在没坏，应该是挺好的，一家四口用，也够用
还没使用了，安装好了，自己找人安装的，看评论说售后很会宰人，就直接自己找人了
还是挺不错的，保温效果还是挺久的，
商品好给力，已经买过好多台了。
热水器比较划算，安装没花一分钱，因为我装修的管都跑好了，没买配件
不怎么满意，安装费高了
用啦几个月，觉得还行吧。。。。。。
大年初二晚上旧的热水器漏水，买了这个初三就送到了，放假没人上门安装，等到初八我就忍了。安装好后，漏电插头居然是坏的，售后非说是我家没接地线，找了电工查了半天，电工说没问题。强烈要求退货，售后就是不同意。将热水器拆下来，搬到售后服务站，距家15km，下着雨自己开车送过去，一插电还是跳电。放了三天重新换了漏电开关。装上好还是可以用的，不和他们计较了，谁叫它是便宜货。
不错，很给力，非常的喜欢！！！
不错 这个价钱很值烧水快
hhhhh
会漏电，老是跳闸无法正常使用希望是个别的问题，出现问题后上门维修很慢，现在还没有修好，电话也没有一个，这个售后不好。慎重购买~
性价比还可以，发货超快，服务也还行。
很好很好很好
东西还是可以的，不过安装师傅过来随便搞一下就150块大洋不见了
物流快，主要是价格低实用
价格便宜，正宗品牌，用着挺好
还可以，出租房用的是打发斯蒂芬
&hellip;很好很好
还行还行还行还行还行还行还行
价格合适，用起来也挺好，非常满意
安装太拖拉，还是自己搞定吧
便宜，加热快
速度很快，给朋友美德，挺好的
接受到啦，就是安装另收费
帮妹妹买的，今天刚安装好，还没用
送货速度很快，质量也很好，不错
安装还要单打电话，比较麻烦
第二次买了。质量性价比那是相当不错，物流也算比较给力吧。估计物流师傅太忙了。下次预约好时间就更好了
还可以，上门安装挺迅速，唐山这边是和美的用一个安装公司的，安装费用小贵，但是都是按照提供的安装物价表收费的，还不错吧。
帮家中老人买的，安装简单，使用也很方便，质量也很好。
很不错，好用，水温加热很快
挺好使的，对得起这个价格。
结合价格，感觉性价比还不错。
大品牌质量有保障，不错。
打折时买的
还好！就是水不够用。
价格便宜 保温好 买了第二个了 就是上门收费贵
帮妈妈买的 老人挺喜欢
经济实惠，容量大，还不错。
的方式对双方的沙发上的方式的范德萨发第三方
还可以，这个价格买这样的热水器很划算
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
还好，还没。。。。。。。。。
安装厂家神速 牛逼的不得了啊
售后服务不好，需要200多元更改管路，而我自己只需要50元就安装完成。
虽然还没用但是感觉不错
给出租房安装的，租客说还可以吧。
冬天有这个，就方便了，很好用。
质量不咋地，挂墙的2个脚不平行，放地上两边晃，挂上后不稳，挺担心掉下来，对格兰仕失望啊，也没有售后来个电话。将就用两年以后换个大品牌的，是不是因为有问题才优惠的？
安装没有收费，服务还可以 性价比还可以
挺好用的，很不错，很舒服
很好 建议大家可以买
热水器正常使用。但不得不说的是：热水器只有498，安装你得联系厂家还预约改天给你安装，配件加人工花下来220，16A插座你得自己改过。而且就是标准安装，不加PVC管什么都不加的情况下，498+220＝718，还不如买美的。当天就安装。。。。。。感觉有点失望，实在无语。目前正常使用，过一段时间才能知道质量。
真不错，很好的东西。继续买吧。
京东的东西，就是便宜好用。
好评！好评！好评！好评！好评！
不错可以接受，效果不错
还没装上，x
挺好挺好挺好
太裸了，除了机身，其它一无所带，买配件已经花去200多，算起来用了800左右了。
送货大哥很给力很负责
物优价廉！
隔天安装的，效率还不错
用后才发表，感觉价格可以
送货快，第二天就收到了
标签，点火快，....这玩意能点火？我刺啦的，要烧的节奏么。
价格合适   便宜质量不错
物美价廉。。。。。。。。。
水量大水温稳定出水效率高加热速度快
热水器用了一个星期了才来评价 送货非常快安装的师傅也没得说非常热情～ 水量俩个人洗一点问题也没有非常不错
还行吧，看以后使用情况！
500的货收250安装费。让我情何以堪。
这货确实不错，今晚加热了，明晚再用也还是很热的水。
买了两个，物美价廉，下次还来
好热水器哦 真不错 洗澡方便多了
自己安装的，是不是会退安装费？
热水器质量不错，出水很足，用着方便，挺好！
东西不错！安装方便!送货快！
好东西 有点贵
比较原始的工艺 应该质量过关吧
价格很实惠，自己安装的
感觉还行，送货还算及时
很好很实惠
还不错挺好的
东西不错，建议自己安装，厂家安装的话很贵的。
使用方便很多，安装和服务都还不错
太大了，不包安装。
很不错，够用。。。。
还可以，实惠。还可以，实惠。
好用快捷简单实用便宜
个人用的经济首选，好
挺好的，只是我以为这个价钱买了就行了，原来还要自己出几百块买防电墙，淋雨头进出水钢管之类的配件，这些还要自己花钱
挺不错的、帮别人买的
洗洗水就没那么热了，大概10分钟的样子。
打了安装电话一个星期都没来，服务很差！
东西很好，赞，以后还会买
第一次买了两个，今天又买的4个，其中帮邻居还带了两个，这东西确实还挺靠谱的
还不错的东西，性价比高
大家别买了&hellip;真的我要疯了，以为真的能天上掉馅饼！安装费340元，超级无敌坑人啊！不过安装师傅很好，在我家弄了好久！就是隐形消费伤不起啊！以后还是买大品牌吧！起码消费总和还是合理的&hellip;小品牌为什么成不了大气候是有必然原因的&hellip;
东西很不错，家里在装修以后家电都在这买了
加热很快，大概5分钟就热了，唯一的缺点就是每次洗完澡，有时忘记关闭开关，导致多烧了很久，浪费电，使用每次一定记得不要忘记关，说明书上说最好连插销都拔掉
东西不错，值得购买，送货很快
品牌就是品牌，服务与服务都不一样，值得信赖
安装真心贵啊，卸旧的还50，早知道门口收破烂的叫来直接卸，也不知道是安了两个啥样的管，共花了230，还安歪了！
送货给力 性价比高 就是安装麻烦
性价比高！保温也很好！挺省电的！
很好。。。。。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好，价格也很实惠
用上了，不错的。值得购买
给同事代买的，反映还不错
看起来不错。。。。。。。。。。。。
很好的产品
便宜实用！！！！！！！
2个人用正好，非常不错的
货收到，宝贝不错！使用后在评价
挺好的，一个人用的，挺节约的。
出租用，感觉实惠&hellip;&hellip;
还好，用到现在还没有出问题。
安装麻烦，漏水，安装麻烦，漏水安装麻烦，漏水安装麻烦，漏水安装麻烦，漏水
在外工作用，价格实惠，用了不错
第二次买，用起来不错的！
很好，很喜欢，方便又大方。
水温稳定热水器很好功能齐全
"很不错，单身公寓使用大小适合，师傅安装也很迅速，插头带防电墙的。安装小伙服务很好，态度也不錯,安装完毕后视觉效果不错的，具体冷热出水效果还未检验。"
在京东买家电必须得买额外保障服务，因为很快会用得上
很好用京东值得信赖
产品很不错，以后继续购买。
很实用，价格便宜实惠。
师傅给力啊 服务很好的
安装方便，使用也方便！
京东送货就是快。东西没有问题
热水器价格很实惠，只是安装收的材料费超贵啊，200块
很不错，一起开着，耗电量也不会很大，好评
安装的工人师傅来得有点慢 但是 个方面还不错
感觉还行吧！
就是安装师傅太黑，50块钱可以搞定的材料费，要收150，还要加收30%安装费，果断那平台买了自己安装
就图的便宜，没太注重品牌。
昨天洗了个澡，热水相当多
安装费好贵，不过师傅态度不错，返修了2次才装好。
给爸爸买的，说很好，赞一个
不得不说京东越来越坑人，什么配件都没有都需要重新买
格价合理，自已动手安装
加热很快，出水量大，总之这段时间使用很满意
外包完好，还没安装，不知道\n
不错，这是第二次购买了，还可以
klhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
还可以吧！这个价钱来说
不错，快递挺快的
这个价格还有什么可说的！
自己安装的 还挺好用  两个人
商品不错 很给力  热水保温都可以
还没使用，中午刚装完。\n购买这个不带花洒，不带水管，不带开关~~装后自己又加了一百多&hellip;&hellip;\n还要再重新网购花洒！崩溃&hellip;&hellip;\n
宝贝还行，服务很好，谢谢
好，蛮不错的，支持一下！
一般出水效率高节能高效服务不错很实用点火快热水器很好
给父母买的  他们说不错
送货及上门安装都挺快，使用感觉还不错，烧水挺快的。
鞋子不错，穿着很舒服！~
挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
产品质量不错&hellip;&hellip;非常实用，下次还要购买&hellip;&hellip;
大品牌，水温保温很好，价格便宜。
总体感觉不错，发货也快，性价比高！
很便宜很实惠很强大！
东西真的不错，送货快，安装师傅也很好
不错的一款实用洗得还有点安逸
物流特别快喔
帮别人买的，具体不知道，师傅还不错
保温性好外壳不烫手升温快，人口少值实惠
还没用 过几天安装了用后在来评 感觉一般
其实40L的足够2个人洗澡了，我觉得买的很超值
很好，也很便宜，不错。
总共买个6个了，用起来很方便！
一开始不了解情况，按装师傅带来的开关水阀管等！水阀就收了110+管子什么的花169元！早知道自己配好了！提醒亲们注意配件！
"very good price, even it doesn&amp;#039;t look very good"
已经是第三次购买了，很好
很不错，格兰仕的东西都很物美价廉
售后装机都收了不少钱100+，期间又搬家了，迁移又要收100多，不如买美的售后好
发货速度快，东西很好。
换的这个热水器还不错吧，现在还没有发现问题
功率不错价格实惠！！！！！！！
帮老婆同事买的   不错   安装费200
东西很好，也不贵，赞赞
\n格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。
值得信赖，物美价廉，超值享受。
反反复复反反复复发
价格实惠，好用
使用中还没有发现什么缺点
很少给差评，热水器没问题，但是对不得不说安装人员会尽量劝说你买他的配件，不然就不给安装，小心哦。
不错，价格合理，东西也还行
东西用了  还不错 给好评
不错，用起来还是可以的，好哈哈哈
不错的东西，大小合适，外观漂亮！最主要价格合理！
应该还蛮好，就是要自己装，有点麻烦
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；\n2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；\n3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内\n。
还不错，算是物美价廉吧
好用，够用，售后服务呱呱叫。
做微波炉的是真做不好热水器。加热时吱吱叫。配件还需另外向上门安装的师傅购买，算下来一点都不省。
货品物美价廉，外观好看实用，送货快
不错，安装人员也挺专业的。好。
热水器不错，安装太慢，而且安装费用太高，热水器才498.00，安装费用下来居然要311.00，我觉得不值，建议提前告知安装费用、
用了有一段时间，很好用，送货师傅很及时
加热速度挺快的，用着还不错。
很不错 家里用着方便 就是为了洗手 刷碗 是个热水
价格便宜，电话预约隔天就上门安装了
到了没几天，还没用，用了在说吧
东西很不错，毕竟价格在那里
宝贝儿很不错，家人都很喜欢。
东西上面比较快，好用
容量大，好用\n！！！！1
以前用过，质量不错，性价比合适。
不错，不错，不错啊不错，不错，不错啊不错，不错，不错啊
不错，已经在用了。感觉还行！
用了挺长时间没有问题
这个商品不错，价格便宜！~
一般般，两个人还可以。
一直使用，这公司就这个好，专业
不错，我帮别人买的，之前买了三个了，
老品牌，值得信赖，热水器很不错
太好了，外观漂亮，小巧美观，热水很快，特别是价格很给力。
帮朋友买的，朋友说还不错
不错，效果很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西不错，我在这里买了五个家电，用的都很好，京东品质值得信任
挺好的，送货也很快
很好很方便
价格公道 质量不错比较实惠
产品一般...安装售后差！！！
用了半年了，一直没有问题
装出租房的，没有不好的反应，不过安装师傅很不满意
价格还可以，上门安装收材料费
热水器很不错，非常方便
还不错，满意。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;
热水器还不错，水温稳定，很给力！
很不错    给舅舅家买的
已经帮人家买了这款好几个了，很好用 不错  赞一个
营销方式太有材了，分开销售，我以为真的那么便宜呢。
热水器很不错啊啊 热水很快
暂时还没安装，应该不错，大品牌
真心不错，很好
价格便宜，简单实用。
热水器用了一段时间才来评价，2000瓦的加热速度特别快，10分钟就可以洗澡了，水温也很稳定，出水不错，物美价廉，性价比很高！
刚收到货，还没安装使用呢，估计使用是半个月以后的事了，先好评，会追评的
用了一个月了 真的 很好 保温效果特别好  省水省电\n插上去两分钟水都热了 ，我是自己安装的 很容易操作。。。
热水器质量没问题，上门安装快而且方便，只是安装零件另买另收了安装费，总体还是不错的。
节能高效..朋友很喜欢\n
热水器物美价廉，经济实惠  保温很好 赞
为什么2个格兰仕热水器，有一个接地电源灯不亮
送货蛮快，东西不错。
价格不错，产品不错，
这个挺好的  大牌子 就是不错  便宜 实惠
还要上门安装费！！！！！满包装箱找安装电话就没找到，最后还是百度搜的格兰仕电话！哎！服务确实没有海尔好！
热水器倒不错，但是安装师傅不是很好了，，，安装零配件费用花了110元
热水器很便宜，还未安装使用，不知道是否好用
便宜又大碗，支持一下
去年买了一个，安装师傅那叫一个操蛋，今年24小时热水断了又给租户按了一个，安装师傅态度好多了，文质彬彬的，碰运气就得
主持京东，对这个商品非常满意
很好，很给力。很好，很给力。
感觉还可以
我觉得蛮省电的，一家三口的很合适
送货很快。服务也不错。
非常好！ 用了几个月了一点问题都没有！用起来很方便！ 价格比实体店便宜很多！ 下次继续考虑来这里购买！
只能说是实用吧，没特别好，也没有特别不好。
裸机没配件的，要自己买。
收到货外包装箱破了一个大洞，检查了一下商品没损坏就算了，这个热水器不带混水阀，我看别的品牌都配有混水阀的，不过价格要贵一点，自己安装的，省了很多钱。就买了2根软管花20块，一个混水阀48块，花洒用原来的，一共花了68块就搞定了。安装有点乱照片就不发了。
会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很实用很实用很实用很实用很实用
出租屋必备神器！！
应该还不错，家人推荐的，放在厨房用
目前用起来还不错的感觉
还没有安装、安装速度太慢了、还没有使用不知道咋样、....
一直在用 除了安装被赚钱了 别的都蛮好
不错，送货非常快，态度好
价格便宜。售后太贵。一个接头就要25，一米管子10块钱，安装光管子接头就一百多，还不加混水阀淋浴头。。。材料真心黑！
总体来说还是很满意的！
送货速度快 东西不错 很好
就是没有花唰不好！
送货速度很满意，态度好。东西看上去不错。
热水器还好，加热速度快，就是热水输出率才60%就是节能2级了，美的地是80%才2级！
东西还不错，挺好的，很喜欢
刚刚收到货立马就安上了，外形挺好看的。
送货师傅很给力。赞一个
热水器送来几天还没安装好，厂家配送的塑料螺丝，轻轻拧好会漏水，稍用上劲拧就全裂开了，还是漏水，郁闷中，今天还得去买配件，零件都花了我100多元了
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格低廉，牌子够硬，暂未出问题
东本不错，就是配件不齐，很吭爹@
用了一段时间，感觉很不错，物美价廉。
"用着很不错.没有出现过他们说的漏电的现象.很不错,水存的也多!"
热水器用起来很不错，上门安装的速度也很快
应该还不错，工地上用的，等待反馈
还可以，就是给的配件太少了
"用了几个月了,没出什么问题,很好"
品牌产品，外观漂亮用着放心！
不错，帮单位买的，下次还会购买
这个价钱，挺好了，家庭使用，完全足够
就那么回事，凑合用。
好评。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，送货快，便宜实惠。
很好价钱实惠
安装挺简单的 没配花洒 加热还挺快 水也比较热 两个人差不多也够用
真不错的热水器，简单实用
精美，价格便宜
很好非常好
热水器真不错，很实用，价格便宜
还没来的急打开呢。
东西不错物流更是快捷，京东从没让我失望
对快递员太失望了。希望以后别这样
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
烧水速度有点慢，预约三天内上门安装，服务还可以，没有额外找理由乱收费。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
实用，性价比高，送货速度快
价位便宜，性价比高。两人用正好
真的不错~就是有点贵了
一般般，自己装的能用
热水器很便宜，但安装配件却花了200，还收远程服务费，买了这么多电器第一次碰到这个事
东西很好，适合我家安装，下次还来
出水量大，加热快省电。服务不错。
用了一次还不错，性价比不错
很不错啊 ，hen&amp;#039;hao用
售后服务很好，满意。
很不错的热水器，用了近半年了！
用了很多次来评价。不错，就是安装费用了200
好，很好！！！
还没用但是速度很快
用起来很不好 不错不错
不错 师傅也很负责任 比美的那个师傅好多了！因为我同时买了两个热水器！一个美的！一个格兰仕！呵呵！
好，性价比非常高。\n\n\n
还不错。性价比高。。。。。
价格合适 ，问题是安装还收了我100
效果非常好， 而且价格实惠。
热水器质量应该不错，我空调也买的格兰仕，价格也很实惠；安装师傅人很好，安装细致到位，就是配件有些贵，这是唯一不足的地方，其实40升的水节约些实用，2个人也够洗了！
东西不错，就是不够用
还挺好用的！用了一段时候才来晒图！
刚买来，还没有安装，不过看起应该没有问题的。
"henbucuo ,yougaotou \n"
东西很好，物流很给力，人家是把货被到家里的
物美价廉，省心保真。
送货速度很快！安装也很及时给力！
很不错，送货的服务态度也好。还帮忙抗上楼~真心是好评！
制热快，很实用，方便，服务好
不错，京东产品值得信赖！
不错 买别人买的 价格便宜 就是安装费太高 花了200多
还行吧，安装师傅上门一共收费200，里面包含五金，和淋浴喷头。说是安装免费，其实都包在里面了。走的时候进水口也没给我弄好，一直在漏水。
还可以吧，挺好的..............
不错挺好，继续努力。\n
不错挺好的！！！！！！！！！！
安装需要收钱的。不爽。。。。。这点没在说明里说好！
很不错，超出预期。一个人用足够了
还可以，热的很快。。。
很好的热水器，性价比很高的。
没花洒的爱，买配件都要150
哦看哦看ok拉
不错，一切都挺正常的
挺经济实惠的 性价比不错  要是安装费能便宜点就好了
不错，暂时没有发现问题
很好，很满意，支持京东！
500元不到，可以保6年不漏水，
帮朋友买的，还可以他说
很好，便宜，自己安装的，没有给安装费
昨天到今天就安装了  好
安装很热情
价格便宜，加热快，用着很方便。
服务很好，安装也很到位，不错
刚收到货，等待师傅来安装
第二次买了 不错哦
便宜好用，给租房用妥妥的
东东很给力哦，安全保障措施很到位，不接地线就不工作。
加热太慢了，等很久都没得冲凉。
还好，能通用就行，用的少
送货的师傅背上来的，真是太好啦。
快递快`使用安全放心!安全插座质量很给力，外观，给人有种温馨的感觉！给五星吧!！！！！！！ 快递快`使用安全放心!安全插座质量很给力，外观，给人有种温馨的感觉！给五星吧!！！！！！！
超省电的热水器 非常好
有图有真相，
家里新房装修，网上购省时省力省钞票，热水器还没用，包装挺好，安装师傅也很耐心，家电还是到京东上买。
昨天晚上说是今天给送货，提前一个小时打电话联系，还是我自己联系的，直接一会儿不到半小时就送到了，直接给搬上楼，刷的卡
很好很不错。。。。。。。。。。
很快就用上了，质量很好
热起来很快
非常好非常好非常好非常好
便宜帮别人买的，很实用
裸机价格便宜，但是安装配件的那些费用就不便宜了，一台200多块，在买之前咨询，客服也不正面告诉你，说是免费安装，配件自己买的还不帮试机，只能用安装师傅的，有点坑
打了N多个电话才有人来安装，然后来了没安装好就走了，说是配件不齐，然后没装好还要收那么多的安装费说不给的话就联系京东退款，安装师傅态度太差，以后再不想买这个品牌的东西了&hellip;&hellip;
因为安装的事开始蛮气人，本来是要给个差评的，但没想到后来安装师傅当天下午竟然来了，安装还挺专业的，还好周天当天给安装完了，不然就麻烦了。
热水器刚买还没用，京东送货很给力！可是格兰仕安装却是让我堵心！零件费安装费共计380元。如果自己买零件的话，收取30%手工费。号称免费安装，为什么还要收取30%的手工费呢，格兰仕的售后真的让人无语！\n
是正品，没发现有什么问题，好评
很好用，就是安装收费的时候有点贵，花了二百多呢
不错的一款热水器，很实用
对得起价钱，还行吧！希望保修6年是真的1
柜机这个价格应该是还可以的了，
质量不错，送货时间也很准时，价格也适中
帮别人买的    性价比不错
质量非常好！发货快。这是买的第二台了，推荐给朋友的。朋友很满意！
价位合理，样式好，很满意！
买回来用了几天，感觉非常好，水很冲洗起来很过瘾，而且一直都很热，最值得说的就是送快递的大哥，平时在网上买东西，都是自己下楼去取快递，这个大哥做的太到位了，给我打完电话确认完地址就敲门了，简直太惊喜了，非常感谢这位快递大哥。
"出水效率高,加热速度,水量大"
还不错........................
"热水器很好用,性价比高,家里4个人用正好"
没感觉有多好  还是我自己安装的   也就凑合用
价格实惠 经济 好用 我很喜欢！
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器值
上门安装件费用，比配套销售价高很多。
刚买回，还没安装。。。热水器套装太难买到了。。。
非常非常非常非常非常好
安装预约麻烦，没人主动联系！预约5月2日上门安装，还说放假，安装时用到的配件都要花钱自己买，而且价格比市价高一倍，装个热水器配件总价差不多半个热水器！格兰仕真是想说爱你，不容易啊！！！看看人家海尔吧，根本不是一个档次的。
"安装收费很贵，之前已经有台旧的，现在是原位安装又不用打孔，收了我200,抢一样"
一次愉快的购物，买到就是赚到！
这个东西不错，挺实用的
恒温不错 节能高效 很实用 上门安装快
一直在用。。。还不错。字数够了吧。。
东西看着还不错，还没安装，回头试试再追加评价，，速度很快，送货人员服务态度很好！一直很喜欢京东购物，
服务一流  送货及时  安装的也不错！
"格兰仕还是值得信赖的,上门安装的师傅人也非常好,这次购物很舒心"
还不错的东东啊就是插头家里的不能用，需要自备一个匹配的插班，有点不人性化
自己安装，好!自己安装，好!自己安装，好!
"价廉物美,大品牌,安全耐用,热水稳定."
该产品质量还过得去！
"价廉物美,安全节能,热水稳定."
安装很慢，师傅什么都要收费
价格便宜，挺好用的啊
带回家用的，很实用家人都会操作方便谢谢！
漂亮，实用，性价比高。
感觉不错，保修时间也长的
后悔买了两台这种热水器，连杂牌货都比不上，第一非常耗电，还好意思写这2级耗能！第二烧水非常慢的，那个水温表显示一半了，还是冷水。必须要调到75度，而且水温表要到红色才能用。垃圾！真比不上杂牌货，杂牌货虽然耗电，但是人家热得比你快多了。
质量还可以，京东物流就是棒
还可以吧，安装费贵咯，一分钱一分货
给出租房用的，我本人没用过，不过没有人反映不好，就是好喽！！
安装总体还是很坑的  一个阀门要了30  混水阀等都是自己买的还花了100  热水器还是很好的\n要买的话提前把配件买全吧
还没安装，不知道质量怎么样
师傅不给安装配送的东西，要加钱才给
很不错，很好！~很不错，很好！~
节能高效，加热快！！！！！！！！
此款不带其他配件 我是以前用的坏了 换的这个自己安装的 价格很便宜挺好用的 如果是第一次装热水器就不太合算了 安装费和所有配件加起来可能要在加400元左右
不错，挺好 真的不错 很好
第二次购买了，热水器真的很不错，很好用。
质量非常棒！准备再买一台
真心的不错，老人很喜欢，真是物有所值！
东西和介绍的一样，大品牌，
适合一人使用，出水很好，价格便宜
热水器498，安装费300多，我去，反正吧，就那样，就冲着保六年买的，观望吧
物美价廉，不错的选择，这已是第三次购买了，用得十分放心。
安装人员很负责，400客服人员服务差
帮姨买的，十分好，已是第二次买了。
自己安装，还不错，送货挺快的，包装完好
师傅收费贵，花了100多，什么配件都没有，这是哪门子热水器嘛，真的就是个热水箱，不知道如何评价了，失望啊，真的失望啊。
等了好几天了， 还没给来装。头疼啊。
主要是价格便宜，也挺好用
还不错，很喜欢
還不錯&hellip;。
热水器很好 质优价廉
一直用了这么久，好用，没的说，安装免费
自己请人安装的，售后服务极度不满意
喜欢这牌子，好用，也很实惠。
价格合理，就是原来安装的12A的插头不能用，其它还在观察中
不错，没发现质量问题
适合小户型使用
很好的热水器，很实惠的。
热水倒是挺快的，就是有点小了，夏天两个人还可以凑合，冬天两个人就要等会了
"格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器,还行。"
还不错 。送货快，安装也差不多，就隔了一天来安装，安装就加了三个开关，收了130，也不贵，去外面买也差不多。安装师傅人不错。今天才刚安好，不知道效果怎么样，还得试试再说。
"hi;o,mmmmm.,/kcbvcbvcbvcbv"
用的很好，服务也很到位。
东西还好就是上门安装时还要收取200多就有点郁闷
就是耗电比较猛，其他都还很不错的，价格也算便宜、
很好用，是正品，值得够买。
挺好用，安装速度也快，就是材料费偏贵了些。
热水器比较热的慢？一份价格一份货！
还不错，主要是性价比很高。
刚买来，还没来得及用呢
经济实惠，好好好啊哈哈
不错、、、、、不错、、、、、
送货很快，安装也很快，很满意.
狠不错，俩人使用都没问题
非常满意 价格优惠方便快捷
师傅不好，总想推销他的东西，不买他的，他就不爽
sxrtuj sdrtu j赛尔号就看到岁的日一开始ikrthey
东西不错，送货也快。
不错的东东！值得的选择！
用着还不错，挺好的，适合两个人用
价格便宜一个人用很方便。
功能简单，但很实用。
好用，烧水速度快.......
您的评价将是其他网友重要的购买参考
产品不错，热水挺快的。
性价比高，价格便宜，值得使用。
很好，送货很快京东我支持你！
热水器还不错，就是安装时的费用有点高。
很不错，加热快，一次可以洗很久。
用了几个月了，没有什么问题，很好！
不错，机子上带开关就好了
自己装的~还行吧，给租房用的~反正便宜~
买来自己装的 效果不错  用了一短时间了  性价比很高  值得购买
价格便宜。用起来还行
潍坊地区送货员张杰师傅心眼太好了，我拿货的时候多给了他钱，当时由于两人都比较忙也没有在意，后来打电话问他，张杰师傅查账之后也发现了是多给了他五百，第二天特地给我送了过来。太感谢这位师傅了！！
非常好用，送货速度快，安装专业，货真价实！
还不错。。。。。。。。。。。。。。
不错，可以，安装师傅技术好
"就是冲着便宜才买的,一次就一个人洗,足够了."
上门安装居然收安装费，打给厂家才免掉。但是，装了2根水管收费50元。
格兰仕的热水器第一次用 不知道好不好用待观察 外观整体都很满意 主要价格很合理
热水器使用方便省心，还不错！！！
尺寸刚好，出租房用的，我也没试，估计应该不错，
性价比高，40L的够两个人洗，夏天烧水很快，恒温效果好。配件是自己在五金店买的，自己安装的，就是水压有点小，不知道什么原因，因为我们的水龙头水压很大。
热水器收到了，安装好了。 物流是一如既往的快，送货进门。 安装师傅也不错。 怕我家热水器安不牢，还帮忙换了两个长的螺栓，而且没收费。赞一个！  由于还在装修过程中，没能通电试，不过师傅说，厂家保修很好的，有问题也不用担心。有这样的售后，厂家一定也不错。 本次购物经历很好！ 回头拍几张照片上来晒单
还可以。就是服务跟不上。 要4天才来安装\n\n
比较便宜，租房用实惠
还不错，基本满意。继续加油、努力。
给弟弟买的 谁用谁知道
经济实惠 价格便宜 好 好
很好用，有朋友买一定推荐！
安装免费~师傅只收了两根管钱~40块~师傅很负责~不错比较满意~
这个东西不错，很满意。
挺好的  给个好评吧
自己安装的，效果还可以
用了一段时间了，不错呢。。。
价格实惠，省电，好东西
用着还不错，已经用了3个月了，2个人没问题
价格还可以，物流也不错
用着不错，热得快，适合家里人少的，保温也还好！很实惠
安装配件需另购且超贵，就两管两接头还要130元。
东西挺好的，物超所值，一次很满意的购物
还没开始用 给京东赞一个
给妈妈买的，经济实用，不错的热水器。
正品，实惠，快速。。。。。。。。。。。
不知道 还没用过  等等 看
一次不顺心的购物，快递不顺心  安装自备材料要收费
京东垃圾，订单显示下午三点能到但拖到7点才送，我说怎么不安预定时间送，直接回复如果不想等可以去别的地方买。早点倒闭吧。
DSFDSFSDFDSFDSFDSFDS
总体来说还不错，加上七七八八配件可以用了
什么都在京东买，物流给力，价格便宜！
买回来用了一段时间，可正常使用，可供二至三人连续洗浴，热的也很快。\n有几点不太好的，几乎什么配件都没有，必需另花100多元配，上门的师傅瞎报价，还真不如直接在外面找个师傅装更好。\n水压有些小，特别是在水温控制阀在中间时，一会大一会小。\n其它的都还好，暂时没有别的问题了。
刚刚用不久，其它性能还不知道，总知很便宜，质量应该还不错。。。。
不错，加热快。。
热水器还行，不过格兰仕安装收费太黑了
多次购买，很给力的一款热水器
还好还好就是还没坏。。。。。
不错，质量很好，加热很快，
还是很不错的，水量我一个人足够用了，保温效果也不错，烧水时间再快点就更好了，哈哈
很好、虽然等了很久才来装、自己买的花啥、还有混合水伐、来装时用了根管子、才花15元、真好
对的上这个价格 其他待用的时间长了再说
好/////////////////
物美价廉，适合小户型使用。
送货的师傅很给力，第二天中午就给送到了，因为住的楼层比较高，师傅一口气就往上爬，辛苦师傅了，虽然他是新手，不认识路，让我出去带路，但是一路上一直都很抱歉很客气，搞的我都有点不好意思了。不过格兰仕的客服就不一样了，两人明显差多了，打客服电话一直打不通，打通了是一个MM接的，抄一口口音很重的话，听得不是太清楚，问得多了就开始不耐烦了，另外自己买配件，让师傅来装，说是这样的话要收取材料费的百分之十五还是三十的费用，这个好像不大合理吧，不合理理由一：免费安装；理由二：材料是我个人买的，收取材料费的百分比费用，是以什么标准来收的呢？所以我就自己装了，安装的师傅倒是很及时的联系我，第二天一早联系的，不过我已经安装好了，目前用的还不错，保湿效果不错~
特别不错的东西，用着舒服。加热快
报安装最快最诚信的一次。算是很好的一次客户体验。现在只要不是最新的产品都是在京东买，去电器城说是搞促销也是雷声大雨点小，还得人挤人。其实商家都不傻，价格都差不多。以后还会在京东买大的电器。
商品很给力。推荐大家使用。
很好，很方便，送货到家，省得去商店了
加热速度慢，比预计的容量小，每次只够一个人洗
总体表现很不错，我是自己安装的，欲知以后使用效果如果，有待观察。
安装师傅不错，东西也还行
以前我们家用的电热水器坏。用的是意先牌子。用了11年。现在没有了。这次我买了喜欢牌子。我们家大小家电基本上这牌子。拆旧费很贵30元。加起费用150元。师傅很好。
还行第一次装漏水。现在修好了
价格实惠 售后周到
"东西很便宜,送货安装都很准时,比在苏家买电器售前售后都舒服多了,安装用了100块包括安装和防电墙,目前使用了一段时间,建议后面买的人提前买一个转换插头,烧水快一个人洗澡够了"
安装真心费钱啊。。。快跟热水器价格差不多了
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还没安装不过送货很快 因为我的原因让送货师傅等了一个多小时 还跑了两个地址 师傅一直很有耐心 态度非常好
性价比好，送货快，加热快。
热起来很快，还省电。非常不错
热水器很好;师傅很好.
性价比较高..值的大家购买.
帮朋友买的，京东的电器还不错正品行货，值得信赖。
热水器不错，物超所值！安装师傅太差劲！不是格兰仕自己的安装队，外包的，所以想方设法收费，收费不成转身就走！
真心的觉得不错的，赞赞赞。
保温不错，快递服务可以。
热水器用着不错，还比实体店价格便宜。信赖京东，支持京东！
宿舍用的，买了两台了，几个人洗漱用足矣
很好，外观也跟图片一样，货品很满意
热水器在用了几天，还不错，加热功能比较好，就是售后服务差，花了一个多星期，打了好几次投诉电话，才上门安装，那个师傅态度还很差，丫的，买过一次不敢买第二次。
送货很快，服务的很好！
还好还好还好还好
具备高清、细腻的画质和时尚、潮流
不错的产品，500元买个牌子产品，不错的！
还好，感觉挺好用的，也不难看，适合两个人用
安装是收费的 200左右
商品不错、送货快，服务好，送货师傅送货很热情，信赖京东的品质！
东西不错，挺好用的。
好用，加热速度快，适合3口之家
觉得一般般，但这个价就物超所值了，基本满意
今天刚安上，好，加热还行，但感觉水量不大。
东西不错！给个满分！
发货很快，物流也快，服务好。
还不错，夏天用够了，冬天用要边洗边烧
以前的坏了，这个用着还不错。就是买的容量小了点，天冷的时候两个人连续洗澡不够用。
挺便宜的 性价比较高
.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
烧水蛮快的，二级能耗 哈哈哈哈
不错，用了几个月才敢评价的，确实不错的。
自己找人安装的，箱体的上水蓝色接口是歪的，蓝色胶木的螺纹也有问题，费了很大劲也拧不到位，这两点导致安装混水阀门时进水这边总是不合适，装上之后从侧面看呈弓形，漏水漏的厉害，只好多加几个垫圈凑合解决了；其它方面还好，热的挺快的，，保温性能也不错，就是用的时候自动上水的声音比较大
价廉物美，很实用加热快，用起来方便
热的快，水量够用。总体满意
发货很快，安装师傅人很好，简单方便
用起来很是方便，值得一买
还可以吧，值得推荐的家伙
用着不错，价格合理，，支持
点热水器，满不错的。 送货师傅很好热情，加热速度快，节能高效，功能齐全，水量大，上门安装收费合理！
不用师傅来安装了，自己安装的，。。。
师傅刚送进门，还不清楚怎么样，大牌子，应该会不错！
给爸妈买的，还不错
格兰仕电热水器很好价格挺便宜\n
还行吧，看着也挺大的，一个人足够
不错，挺好！物美价廉！自己安装的！
质量非常不错的 很好用的！
买回来发现没买配件，晕，又花了一百多去买配件。
挺好的，给力京东，下次再来
"恒温还行,就是安装配件贵"
3.........................
可以，还没有安装，看着还可以，白色的。
来装热水器的师傅，挺好的。安装费用有两种，一种是普通的190元左右，一种是质量好的在250元左右。以前老是纠结安装费，这次亲自经历了，还是我们接受的范围之内。
物品很好，下次继续购买
虽然预约的时候说免费安装，结果一根管子好几十，安装下来收两百多。感觉安装太坑人了
价格合理，用的不错，已经帮朋友买好几个了
送货速度快，售后上门安装花了280元服务也很好
一般般，安装不方便，不能提前约安装师傅。
价格合适。其他的没有尝试
东西是不错，不过不过没有送混水器什么的，自己去买配件自己安装的，装的时候漏装一个密封圈有点漏水，厂家上门检查解决了，有点狼狈
热起来很快，还省电。非常不错。
大小合适，升温快
已经用了，很不错的一款
买给公司同事，很方便很实惠。
还没有安装，不过相信这个牌子
抵！！實惠！優質！加熱夠快，不過用電好快。
速度规范化的哈哈哈的红红的还打电话的哈哈哈的红红的黄金进度的绝佳金江杜鹃
送货速度快，安装也很快。
买给老人的还没有安装。不知道好不好！
水箱不大，正好够一个人用
东西是不错，免费安装不上吗？弄个什么材料费200  坑die
收到了   还没有用
网页上说角阀30元，收了我两个90元，还说墙面是空心砖必须加110元的支架，经过坚持，打了眼，证明不是空心砖，只好收了我90元，安上了。感觉是，想尽办法收费，所以，格兰仕的打折不要信，肯定通过配件找回来。同期的海尔油烟机和厨宝，也加了自己的配件，没收费。这就是比较，格兰仕还是老实的做微波炉吧。这种小气的售后，肯定砸了自己的牌子。以后不买了。
第一次买格兰仕，第二天就看新闻格兰仕罢工，但愿不会影响
还不错！价格实惠！用着也比较舒心
自己装的，缺点就是没配混水阀和花洒
帮邻居买的，他要便宜点的。
产品不错。用的很好的
产品不错，就是打开水闸后会很大的噪音。
试用在，，，，，，，，，，，，，
很实用的一款家用热水器，实惠实用
服务态度很好，友谊京东。
媽媽说不错
最近有点忙，评论晚了。东西很好
一般吧，能用，就没报什么大希望
热水器还可以，比较简单，效果也还可以。\n就是格兰仕服务人员的素质比较低，本来是免费安装的，但是因为我们有需要的配件，没有买他的，就告诉我们要收3%的服务费，后来我们买了它一个配件，才没有收费，不过没有给我们开配件的收费发票。---希望如果有人买的话，一定确认一下服务费用，尽量不要让他们诈了。
东西不错，我很喜欢。
不知道怎么热水器送货有点慢，不过东西还不错。
很不错，暂时没有出现问题。服务也还行。
好使！！！
发货很快 不错等待厂家来安装
我是来挣豆子的我是来挣豆子的
对工作人员服务态度很OK
还好吧， 冬天就够一个人洗的，怎么比以前的30升还少呢，还是水温不够高
挺不错的，价格便宜，美观，漂亮
还可以，，发货也很快
价格挺便宜的，质量看来也不错！值得购买！
很好，很强大！转到了
很好 非常实用的物品
很实用，三个人用都可以
服务不好   希望改善
不错的东西          带混水阀就好了
真的非常好很棒
"不错,挺好用\n到现在快半个月,没发现问题"
很好，相信京东品质。
还可以，一般般000000
觉得很好啊，热水一个人完全够用，我洗澡时间都算长的了，安装师傅那里买的花洒混合阀水管这些，收了我一百块，感觉差不多吧，师傅服务态度很好。
很不错！用这么久了，很好！
产品非常的好 我们很适合
买来给出租屋用的，租客反映暂时没有问题，服务快。但是材料费太贵了，400多的机子，材料费要100多！坑人哪！
经济实用，保温性能好，加热速度快，服务也很周到，不错...
价格便宜！！！公司买的！！
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！
大品牌值得信赖，用了再来评价。
真心便宜，还能保温好久。
没有心得。
目前还没有按照不知道怎么样；不过应该还可以吧
商品很给力，用了两个星期了，没发现问题，很实用，很高兴。
送货快，外观漂亮。
目前没发现问题，还不错
价廉物美  师傅态度好  安装快  跟我家拆了个热水器，收费合理
就出水效率不怎么好！水量太小的！其他都挺好的
还没用，不错京东的东西应该没问题吧
包装打开后怎么会啥都没有的？差劲，还得自己配，扫兴！\n
还好吧，，，质量好，送货快
这个真是价廉物美，升温挺快
热水器加热还可以，够用就行
热水器还行，安装人员不给力
...........\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n......\n
不错，自己安装的，没什么难度，热水也够热，
挺好的挺好的挺好的挺好的
"厂家可以上门安装, 就是配件费用高点儿, 还不错"
挺好的，两人用刚好，水热的很快
挺好用的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货也慢，来安装更是慢上加慢，打了几个电话拖了个把星期才有师傅来，厂家很稀烂，售后太差劲了，
热水器不错，性价比很高，用用看。
东西很实用，质量也不错
就是安装配套费用高点
热水器看起来还是不错的，只是需要自己配混水阀啥的，自己安装的，又额外花了150块，总体还是蛮好的!
东西不错，这已经是第二次买了
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
新房用目前还没有使用过，大公司的产品应该没问题
热水器很好，功能齐全。
保温效果很好 烧开后第二天还能用 只是联系客服要联系当地售后 否则上门安装很慢
很好用，性价比很高。恒温很好，出水量也蛮大的
确实不错哦，给租户用的，应该挺好的，没有什么问题，安装费贵啊，280
收到货了，还没安装。物流太慢了。先给个五星吧。
冬天煲一次水只够一个人用，40L小了一点
价格在那里价格在那里
东西还行，图便宜
安装费用有点高
价格合适，送货、安装服务好。
热水器很好用，烧水很快
东西用了一阵了，感觉不错，性价比高
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 还不错，水温挺高的。
热水器挺不错的，加热很快！
好用，不错。热得快。完全可以满足一家三口人洗澡的需求。出水阀和一条管子，一共收费110元。一天要煲一次水。
物流给力，出租房的热水器坏了，买了这个安装，第二天到货了，比实体店便宜50块钱的样子
很满意.关注了很久才确定购买.就是安装师傅除了安装免费外  其他安装电路费用比较贵
只能说很实用，家里自己准备的管子，本来想自己装，但打电话咨询售后服务，说自己装不包装，就请师傅上门，没花一分钟很快装好。用了很久才评价，感觉保温不行，其他还好
很满意，还蛮优惠的。
价格便宜。真的很实惠，希望能用6年以上！
东西不错。俩人用刚刚好。
已经是买了第二台  价钱便宜  实用 方便
很好的，格兰仕的东东不错！！！！！！！！！！！
很好，送货速度快，产品很给力。下次还买。
不错 好评 快递也很快
挺好的，正是我要买的理想价位，性价比高。
司机服务好！态度好|！
东西还可以，继续观望，好的话在购买
可以吧，就是插头是16a的，还的换墙壁插座。
格兰仕毕竟也是老牌子不错
很好的东东，就是买的时候忘了买优惠套装了，如果家里没有混水阀的朋友建议买优惠套装。在外面买要50多块，而且是最差的，也不带花洒那种。
热水器没什么问题，就想说说安装的事，花洒和热水器用的角阀是我自己买的，安装工人就用了一根进水管，安装费就收了150元还没给发票，我想问问有收费标准吗，这样收费合理吗，格兰仕在不管管牌子就倒完了。
送货好快、安装师傅还帮我装上了花洒、热水器正在试 应该是不错的
热水器很好用，上门安装速度快了
点火速度快，就是安装还收取安装费
给出租屋用的，自己装上了，还不错。
价格低不代表功能弱，推荐购买。
性价比高，这个价钱买到的商品不错了。京东送货及时。
热水器不错   实惠好看    送货师傅很好    喜气有麻利      就是上门安装的简直太气人    说装一台300元    哎  希望调查调查
价格真的很便宜，但安装费用，你懂的
很实用 就是声音有点大
...........................................
东西还是勉强可以的。
便宜，好用，值
安装比较贵，花了210，可能是因为机器比较便宜吧。总体算下来也算合适。希望用的久一些
京东给力，格兰仕品牌，安装一流
在大品牌中，性价比很高，保修期还很长，很超值。
位置所限，安上很好看，节能
用了几天还不错&lsquo;价位便宜，经济实惠型
4月22日购买的电热水器，因为忙，27日才叫师傅安装。家里墙已老化，打了2次孔才把螺栓插进去，还不错。因为以前热水器拆后，其他管件都在，所以师傅安装没收一分钱。开始的顾虑消除了。给师傅打满分。
还算满意。。。。。。。
帮姐姐买的，没听到她说什么不满意的，应该还不错吧，网购一直用京东&hellip;&hellip;
机器很好，毕竟是大品牌。就是什么配件都没有，光安装和配件的费用就去了200多，感觉不划算了
好的，东西京东更费力，快快快
买之前看评论大家都说安装费很贵，研究了下为什么很贵，安装人员使用PPR水管连接热水器和混水阀，PPR是硬水管，所以连接要用到很多的连接弯头，以及15块钱一个的连接头，（这边要用到四个），所以材料费会达到190+，如果想剩点安装费的话，可以考虑使用不锈钢波纹管连接热水器和混水阀，自己去店里买个混水阀和两条波纹管安装费应该在100左右，两种安装区别，请自行百度
不错的购物体验，下次再来不错的购物体验，下次再来不错的购物体验，下次再来
加热速度快，比较省电，耐用，很不错的产品
非常便宜! 不过装热水器师傅还是被赚了100元
这个价钱买到的商品不错了。京东送货及时。
俄方v大水果v大个v大施工方
差不多吧，只是没看清，原来是不包含配件的
给出租房用的，具体怎么样不清楚
定的时候说好转天到结果拖了一天，白请了一天假，东西还是不错的，自己装的，怕被黑，希望京东要是定好日子送货，就不要改来改去，我们的时间也很宝贵。总体还算不错
应该不错吧，是帮邻居家买的
还不错  就是安装的问题    配件自己购买 安装这个是免费   如果安装齐全，得收35%的手续费
不错，蛮好的，两个人用，足够了
东西好可以服务也很好
东西使用下来，整体不错，就是安装的时候加的配件价格太高了，一套要210元。要买的朋友最好买好配件叫师傅安装
价格便宜，大小正好。
热水器非常不错，大品牌就是很好
加热还算块，但是感觉不省电
挺好的，就是没有安装。
很好用啊。。。。。。。。。。。
到的很快，好重。预约安装的很快，但师傅上门很慢，约好的时间催了又催才上门，收了90的配件费。
特价不到5百买的，不带花洒。配件贵，拆旧机器收50，有点黑
fvg fsb tgh ngh ntg
很好用的热水器 不过安装人员带来的花洒和混水阀等就不能恭维了  我自己去买的一套 有软连接 混水阀 花洒 一共花了150 要比带来的好太多了   总的来说 热水器还是很好的
蛮不错的     很方便
买了15台，没选套餐，配件很贵。
送货很快，还没装，京东服务好
不错的商品，送很好，要是便宜点更好
价格便宜，实用，外观漂亮
还可以吧，物美价廉。
帮别人买的，应该还可以
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大
服务很好 很给力 送货也很快  这个价位很值得
给出租的房子买的，相信格兰仕的品牌，希望能用久一点。
自己安装的 要厂家安收费太高 买一台才多少钱 安装费就四五百
热水器总的来说498物有所值，就是安装费太贵了，安装一下就收了200大洋，安装费真心的贵
hen好的热水器哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上门安装人员超级烂，动不动就收钱，安装加配件费用要和热水器费用差不多。
"送貨速度快,美觀加熱快,出水正常穩定"
物美价廉，用起来很不错。
热水器挺好的，下雨天也能有水洗澡了，安装有些小贵!
还没用，售后服务态度不友好。
"自己安装的,打眼,安装,问了下安装师傅,预约要等2-3天.自己来吧,工具都全~~~~~最后让师傅来看了看，然后就算检测下我按的合格不吧~~~~~~~"
使用方便，很适用              。
应该不错吧，是帮邻居家买的。
买来让装修师傅装的，看评价说让厂家上门安装要收费，我觉得这点不太好。热水器是装在准备出租的房子里的，还没用，就试了一下，水是暖的，这个价位就凑合着用吧
买的时候就一个热水器，什么配件都没有，安装人员给的配件一共要150元，不知道有没有贵，但我相信如果自己去外面五金店买肯定会便宜很多。其实这些个配件厂家应该送下。
还不错吧，物流快。服务也行。
物美价廉  非常好  下次还 买
京东一如既往的好，赞一个
还行，但是好像有点耗电
超级划算超级划算超级划算
电子发票下载 为什么&ldquo;显示无发票信息或发票信息无效&rdquo;？
东西好用，商品价格合适。
东西到货，我老公动手安装，效果不错。水加热速度快快。试过洗澡，挺好。
合适经济家庭，价格不贵！
外置管子，直接全套的软管，买齐配件，师傅来安装就不会收费了，来的是个小伙子，速度挺快，已经用了几天了，很好，再用一段时间晒照片&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
为啥没提示我买配件，，，，，，
帮朋友买的，不知道好用不，看着不错
东西很好  性价比很高
。。。。。。？随便用用吧
安装费用偏高。。。。。。。
不错，值得推荐大家购买！
很好，不错，送货快，正品
物美价廉，还没用呢，用后再来追评
能送货到农村的村一级，难能可贵。
物美价廉的热水器
新买的，用了几次，还是挺不错的。
便宜，就是上门安装还要另外收费
便宜就是硬道理，6年质保
好好高好好地带走势必定
买给别人的，应该可以，到时候出问题找京东
很好，以后还得买几台
送货之后通知来安装，到现在都没有消息，格兰仕真不是盖的！有要急着使用的就别买了。\n等了1个多礼拜，等不下去了。自己叫电工过来安装，将就吧
商品本身不错，只是配件带安装花轼150大洋，有点不合理。。。
东西价格在那；我也没要求它有多好。最让我生气的是送那个速度真够慢整整8天啊，我在想这个速度走路也到了吧。还有那安装速度也慢说好3 天；结果等到第三天早上打电话要投诉才知道接电话的客服人员忘下单了我的 天啊这服务我怎滴也要给人家（Galanz点个赞）。还有那安装师傅真几根小管收我150大洋啊。。。。。哥我都在京东买了三个热水器了加这个四个了，前三个没有一个超过80的。格力的啊想说爱你好难。
挺好价格便宜
帮人家买的，据反映说配件很少，不够用！
还不错，3个人够用，水热的很快
今天自己装好了，很满意。对售前的咨询，很不满意。问啥都回答不清楚。
实惠品牌 热水器价廉物美
安装来的慢了点  我都自己装好了
上门安装快，但是另外收取了我170元。感觉有点坑&hellip;热水器质量还不错！
东西不错，感觉挺好的！
还没装，应该不错，京东器还是不错\n
东西很实用  到货也很快。到货后，过了几天才打电话联系安装师傅，就安了个挂钩就走了，夏天洗澡两个人用是没问题的。
对于租房者来说，这个热水器真的是太好了。没有热水器真的是太不方便了~~
看着挺好 不知道以后怎么样 待定
总体还不错，就是耗电太大了！！！
挺好的，价格也实惠。
性价比很高，值得购买。
宝贝很好  买了好几个了  质量都很好
物流超快!一次愉快的网购
安装跟卖家联系不到一块，下回能一条龙服务就好了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
挺实用的。看起来不错。
保温效果一般，但是这个价位，可以了。
好好好好好好，好好好好好好，
买了很多个
真的很不错  买了三台了
便宜还没用
目前使用情况还行吧，没什么特别的
价格合适，送货很及时
不错。。。。。。。。。。。
朋友买的，质量还不错
安装材料费有点贵，适当再降一点
热水器很好，送货速度超快。试用一段时间，效果很好，
产品不错，服务很周到
不错。。。。。。。。。。。。。。。。商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
旋钮开关有些落伍。希望旋钮管理温度准确。
安装费太贵，280块，热水器就498元。此款热水器就一裸机，连花洒都不带，安装师傅带的花洒和混水阀还是海尔的，盒子上写的海尔赠品，就150元，其他1个角阀，4个弯头，1米多管子合计安装花了280元
用了4个月没出毛病\n赞一个
用了一段时间才来评价，不错，就是没有上门免费安装，自己动手安装的
上门安装快了，加热速度快
产品还可以 物流也还行 就是售后服务安装的 感觉被蒙了 隔电墙和安装下混水阀和花洒竟然要花90 感觉隔电墙的话就没必要装的 安装师傅却说每家都装
不错，实用也很实惠，很好
还不错，热水也挺快的
是個正品～～～～～～挺好用的～～～～～～～
给狗狗洗澡用的，价廉物美
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器很好\n
谁买谁痛苦，谁买谁啥，4号单6号到，17号都没有人来安装，打几次电话都没有用。不懂事京东不行还是格兰仕厂家不行，今天看新闻格兰仕厂家工人辞工，难道可以影响到我一个小小电器安装？下次有安装的还是在门店买算了。还要给好评，差评自动过滤。气人呀！
热水器还行，也没叫师傅安装，还没使用
售后很给了，自己弄还差一点！！！！！！
普通的产品，没什么缺点，安装费170 小贵
asdasdasdasdsadasdasd
很好啊 方便快捷 加热快 外观做工都还 可以 安装方便
物流很快，商品是正品。
物流很给力，买得很省心
很实用，用了几个月才评价。
很好用，水温稳定，服务不错上门安装快。
物美价廉  安装速度也快
电热水器安装挺快的，上午预约，下午就来装了，配件只用了2根软管，40元。还是挺便宜的。
送货速度快，就是安排是否上门安装慢
这热水器暂时用了近半个月，感觉还不错的。安装时需要另外买阀门和花洒，单纯安装机子免费，阀门等全部装好另收了150。总体而言还不错！容量40L，夏天两个人洗没问题。
帮爸爸买d
装上了，还没用，看着还不错，希望好用！
房子还没有装修完 还没有安装 相信没有问题的
买热水器要买附件包还要买好进水管，不然安装师傅的报价可都不低啊
用着不错，自己一个人用刚刚好
不给安装，出水管不太好
"还不错，隔天就送到家了。送货师傅很给力！\n但是安装师傅我等了四天还没到~怎么回事啊！！！！！！也不预约清楚就说现在上门可以吗,早上10点哪来人等你~"
还没安装，看起来不错，送货也快，先好评再说
还可以，期待格兰仕的质量能够过硬
用了太多台了，加热快，不错。
东西是好东西，就是被售后坑了一把\n！
狠狠蒌很虚很很好很好很好
服务、快递都很好，满意！
还没有用过，应该不错
很不错，自己安装的，比煤气的安全
员工宿舍买的。。。。。。
是试试是是是是是是是是是是是是是是是是是是
这个价格，这个质量还是比较满意的
买来送给家里老人的，不是自己用，相信品牌的力量吧
不错的!以后还会考虑买！
师傅太差，也不给我说咋上水，看了半天说明都没琢磨透。一来就自己干自己的，完了后说这个伐50那个螺丝10块，真想让他拆了去，装的时候咋不说要钱。还有那个泄压软管不知道为什么不给我装上去，直接弄死了，我看了说明，说弄死了的容器内压力大后没办法泄压，给客服反映，客服态度也不好。再个。40升长发媚媚洗个澡真的不够用哦，早知道买50L的了，保温还行第二天还热着。所以这次买空调本来想买格兰仕的一想到那烂售后和牛逼的客服就不打算了。买了个长虹，服务比这好多了。
这个电热水器，还不错，值得大家够买，嘿嘿，支持一下！
性价比很不错，就是安装费有点贵
好东西自然受欢迎！！！
就是如此简单。就是如此简单。就是如此简单。就是如此简单。就是如此简单。就是如此简单。就是如此简单。
很不错的热水器，简单实用，关键是价格还 便宜。
比较经济的，就是师父上门安装房客说花了一百多块钱。
性价比很不错的，内容量小，不过把温度设定高一些就没事了
安装时我没在家，安装的有点儿歪，打孔时用没用水平尺啊。
性价比很高，是给我哥买的，我自己还没买，先观望 哈哈
买了四套了，性价比比较高！
一直在用，很不错，很好，按上课了。。。。。。
东西不错，物有所值，对得起这个价格了
出门逛了一圈做对比，这个价格确实无敌了。一个礼拜用下来，挺好的。
安装师付责任心不够，安装完成后3处漏水，打售后电话后2天才回应
质优价廉，安装费收了200，安装师傅不错，技术过硬。
不错，不占地，妈妈喜欢
性价比高，也没那么坏，够用就行
烧水还是挺快的。额定压力是0.7Mpa的，但是带的减压阀却是0.8Mpa的。华北地区某些网站（好像是易（居然屏蔽不让写，只好拆开）迅）特价居然四百以下。。。
价廉物美，安装师傅也很好
热水器有叽叽声，售后维修人说是在泄压声，不知是不是这样？有人的跟我的一样吗？
个人感觉不错，安装的也好，安装师傅按标准收了80元，安装费，超值。，以后有澡洗了。呵呵
用了快一个月了  自己感觉还是不错的 性价比很高
加热很快 很省电 便宜好用
高端大气上档次，低端奢华有内涵！\n
家里插头没弄好。还没用，应该不错哦，
试了一下还可以，希望售后能好点吧啊
买了两个，第一次收费100元，第二次朋友买，收费125元，垃圾格兰仕，前天工厂又出事了，哎~~~
，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。
适合的尺寸选择不多，选了这款不错
东西不错，加热快，保温好
價格便宜量又足啊，很順利安裝，我有衝擊鑽我做主，哈哈哈
还可以把，这个价钱这个东西可以了
价格便宜实用。性价比高
第二次买   估计还要买一个
给员工宿舍买的 还没有用  不知道好不好
自己买的，自己装上了，
还可以吧！插头线不算长！
东西不错，价格也好。安装不行，有点坑人。简直就是坑，大坑
打了几次电话想叫人上门安装都没人接，就两个螺丝，自己钻两个洞就挂上去了。
还行  就是声音大了点
热水器坏了，这个还算不错的！
我买过来15天没人安装，打电话给售后部理不采，说不知道师傅什么时候有时间，还是去实体店买吧，啃爹哦
价格实在，加热快，很实用。
快递很给力，第一次买这个牌子还没使用不知道怎么样，京东的东西都不错。
还好吧再用
送来到安装上都很快，质量不错。关键是配件一个都没有，特别是混合水阀没有。上次在京东买的帅康的很齐全。这次来安装的人员还要收拆机费！
弄了一下午安装上的～管件自家买的不带
送货快，安装完使用后很满意，两口之家足够了
帮同事买的，高效，快捷，方便，赞一个！
已经是第二次购买了，很方便，很实用
很好不错不错
帮朋友买的不错~~~~!!!!!!
很实用的一款热水器，自己找师傅安装的
还没安装  估计会不错的
"商品还不错,安装师傅的服务也可以.家里3个人冲凉够用"
好用好用好用好用好用
送货快 安装快 售后安装又收了200块钱 说是什么这配件那配件的  难道卖热水器不给安装的必需的配件吗 表面价格低 但是又从这里涨回来了 不爽
2个人用，大小合适，价格实惠。加热速度也挺快，冬天一个小时多点就能用了。
优惠时买的，价格可以
快递很准时，就是安装师傅收了15元的所谓远程费，令我有些费解
很好的  发货挺快的
帮朋友买的，很实用，比外面便宜
目前来看很好。很便宜，但质量应该还行。信赖京东。
发货速度快 晚上11点拍的第二天中午就到了  很给力
安装花了260.\n用着没有什么问题，水也很热很稳定。师傅速度也快，态度也好，就是配件费用太高了。
好。。。。。。。。。。。。。。。
热水器很好用也方便出水大不错。
JD订货省事，物流快，还不错。
我没看到货，但是家人说很好用
安装费好贵，售后服务很差
性价比高，水量足狗两个人洗了
性价比高  外观不错  免费安装 管道及阀门收费 价格合理
不知道能用多久。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
热水器比较简单，不推荐。安装费很贵。
很好用。客服安装180
京东的服务真的是非常棒，提前一天就通知次日给送货，结果途中出了些小意外，又及时通知我，最后，终于在指定的日期内送到，并且送货上楼，太棒了。
相信格兰仕，家里有好多格兰仕的电器，一直还不错。物美价廉
就是安装费太贵了  安装花了300
整体上还算满意，就是9楼水压低了，材料费100。
大品牌好用
家用足够了，保温效果还好，比较适合3口之家！
的淡淡的淡淡的点对点点对点
非常不错的热水器 用了一段时间才评价 不错
只将热水器安装到墙上，其他的都要自己花钱哦，不过我看都是这样的
给家里买的，具体效果不知道。买的时侯不到500，结果安装什么要了200多。总共下来七百多吧，就这样
热水器很好，很完美，自己安装的，听他们客服说安装要收费，这点要改正一下，买了你们公司的产品还不能给你免费安装吗？总体来说热水器很完美1很给力！
质量很好！帮朋友买的~
售后服务真的很好，东西也不错
很不错的热水器，加热速度快
还可以！！！！！！！！
热水器挺好的，就是安装时比较麻烦，通过京东才联系到格兰仕的售后。东西挺好
很不错  适合家庭使用
货发得很快，售后也可以，期待有很好的质量。
节能高效师傅很好热水器很好收费合理点火快加热速度快水温稳定功能齐全自定义提交
发货很及时，安装不错，价格很实惠
东西不错 为毛要十个字
"质量不错,热水快,省电."
送货安装都很慢，纠结，还是自己去商场买省事。
好用，够热，不错，不错
此價格購個熱水器不算貴，但是什麼都不包，隻是個桶，是用不到的。廠家來安裝又不用格兰仕（Galanz） 热水器附件包，用一此普通無牌配件，還收175元。加上購價498。共673元一點都不合理。不如購個萬家樂。花洒不包我一肚子氣用回舊的。
这个还是不错的，暂时没问题
还不错，自己安装的，好弄倒是。加热挺快，毕竟是两千瓦的。物美价廉。能用两年就是胜利。恒温也还可以吧，保温一夜吧。
非常好，哇哈哈哈哈啊哈哈
安装人员很坑，收了我220块安装费。
安装迅速，价格合适
还不错，就是物流慢了，下班回来安装的师傅又下班了。
不省电，安装也不便宜，只是希望安全
信任京东~~~~~~~~~一直很奥。。。。
东西好.......................
商品 格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 是否给力？快分享你的购买心得吧~
加热挺快的，安装也简便
大品牌应该不错还没装期待效果
用起来真不错，热水很快就来，价格也比实体店便宜。喜欢！
热水器不错。物流挺快的。
东西很好！安装收费110元！
确实便宜的，比我们本地一台少150元，4台就省了600元。
h--------------------
一直用，公司购的，不错不错
不错 挺好的 安装服务很快 性价比还不错
速度快   3个人用没有问题，性价比极高
送货快.预约安装快.效果不错
很满意，便宜实用就是硬道理
送货快，经济适用，谢谢合作
安装的时候有些小意外，不过很快就解决啦！感谢！
快递很给力，师傅服务好，价格还可以！
送货速度相当快，很是满意！
感觉耗电啊！自己安装的 买的水管，上门师傅只给打孔把水箱安装在墙上了！外光很好看的！
相信京东经营都是正品
很实用，在是使用中。
价格便宜 加热快 适合小家庭使用
不错的热水器，价格便宜，安装迅速，态度很好！
很好用， 3个人洗澡都够用。
有了它实在是太方便了！
东西不错，很好！东西不错，很好！
挺好的，最主要是便宜经济实惠。
保温还不错，这价位，很满意
总得来说很不错。2个人洗都洗不完
不错不错不错剩4个字
感觉蛮好用的！买了很久才来评论！三个人洗都够！热的快～
买到送人的，还行吧，我自己没有用
没用呢  ！！还没安装呢  等待使用
质量好，希望能用上三五年
安装加收材料费，之前说的免费安装，变成安装人员材料的30%，欺骗消费者。
安装费用太高 热水器才498元 安装费用150元 且安装的花洒是最差的 出水很小很小
上周五给格兰仕客服打电话预定安装时间，特意跟客服说了想周日来装，还特别叮嘱如果周日师傅来不了请通知一下，客服很不耐烦说知道了。结果直到周日下午三点多也没有消息，自己动手安装。安装完毕了师傅也来电话了说周一安装，师傅说客服没通知周日安装。格兰仕客服。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发货和送货速度神速啊。送货员很敬业，直接搬到家里。
加热速度很快，很好用的，
性价比高，一直用着，没有什么问题，会推荐朋友来买，经济实惠型
比较满意，就是出水太小
产品还没用，安装的师傅很好很负责，连水管都帮忙接了，因为自备的配件，没出一分费用，很好的产品，很好的服务，非常满意的一次网购，以后买还选这个牌子，价格便宜，服务好
好用，一起评价了，又买了
第一次订了由于忙，取消了订单。有时间又下单一次，呵呵。非常好，赞一个
家里的电器一直在京东买，放心~
还没用，但是我信得过京东，但同时也希望京东能值得我么信任~~~
好用，第二次买给别人
东西还不错呀，一直用这牌子
等待安装中.....................
一如既往的好评  对该产品的信任
不错。这个价钱没值了。\n
烧不了热水是怎么， 回事
还是电热水器省事，不用看老天脸色
第二次买了，比较不错
这款性价比还是不错的，比较适合出租屋用
价钱便宜，非常好用京东的东西信得过
价格实惠，值得购买，上门安装速度很快，安装费用还合理。
热的很快，两个人洗够了
还行吧，不过安装厂家太操蛋，约要好长时间，一生气自己装了
平宜，，，快递给力。。。。。。。。。
太好勒！！！！太好勒！太好勒！！！！！！！
自己安装的，，，，便宜，，，，
货到挺快的 就上门安装要排队
物超所值。。。。。。。。。
加热比较快 ，没有噪音，总体不错
送货真快，东西还没试
perfect fantastic
装好了，老爹看了说很不错，物美价廉。
太小 了热水10分钟就 放完 洗澡得快点
能不能来人给装上，学学人家空调。自动打电话来询问是否需要安装。你这倒好，到货这么多天，叫都叫不来。
价格说明一切，对的起这个价格
产品不错，价格便宜，很方便。
信赖京东，京东一直很好！
不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
派送的小哥送到这么高辛苦了
价格实惠，用起来还不错吧
不锴不错啊-
装好了，家里还在装修没使用！
派送速度很快，性价比很高。水温很稳定。加热速度也很快，很好
据说评价了能赚京东我就试一试了
东西不错，很满意。上门安装的费用太高，太黑！建议让师傅把热水器固定后，水管自己安装会省很多钱。不建议用师傅提供的热塑管件，自己买两颗质量好一点儿的软皮管即可。要不然的话，多掏200元那是便宜你！
价廉物美价廉物美，还没开机
lalalalalalalalalalallalalalla
性价比很高 加热速度比较快 厂家安装很有效率 感觉还可以
哈，买来到今天已经一星期多了，忘了，现在评价：感觉不错的东东，就是它啦！
不错好东西，价格好，服务好
非常好，非常好，非常好
虽然本人出差在外面还未亲自使用，但是家人使用后反应还满意，应该算是物有所值吧！
东西不错，下次继续买格兰仕
买好几个了，挺好用，自己请的师傅安装
小巧好用，安装在出租房内正好
送货很快，用着还可以
不错烧水很快。就是售后安装费了点劲。
过度用的，经济实惠才是重要的。
保温效果非常好，一次热水能用两天
很好用、热的很快
经济实惠   方便好用，，很喜欢
还不错，一分钱一分货。。。。。
安装还可以
什么都好 上门安装收费高、、、、、、
保温效果一般，其它还好，自己安装的；
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
功率大了！洗澡比较方便，就是买的容积小了点\n
好，三人洗澡不用等，热到跳起
这是买的第二台了，性价比超高，烧水很快，就是烧水是声音偏大，不过可以接受。
收费合理 质量需要观察  烧热水噪音很大
各方面都挺好的，加热快，就一点费电啊
上门安装，服务好。
不错，很满意，比想的要好。
换货很快，服务很好，很满意
公司员工宿舍用，还不错 公司员工宿舍用，还不错公司员工宿舍用，还不错公司员工宿舍用，还不错公司员工宿舍用，还不错公司员工宿舍用，还不错公司员工宿舍用，还不错公司员工宿舍用，还不错公司员工宿舍用，还不错公司员工宿舍用，还不错公司员工宿舍用，还不错
安装比较快，师傅很负责，还帮忙解决了下，冷热混水管得问题，没有发生额外费用，送货快，安装快，确实很满意
GOOD！送货很快，当天下午自己就安装了。
做工很好  价格便宜    值得购买
给朋友买的，他说还可以，下次继续购买
呵呵，加热速度挺好的，操作简便
非常大，真的不错，适合家用
热水器还不错，40升的，3-4个人洗没问题
还行吧，暂时没缺点，师傅也比较好
包装完整，送货速度很快，总体不错，还没有安装使用，期待会很不错
拆旧机费50 混水阀80 有点贵
比较优惠就是了，，，
便宜使用。蛮好的
刚刚安装好，几好，还没有使用。
价值超实惠，电器一直相信京东
非常好！省地方！凉水加热只要一个小时！又省电又方便！大爱
给租房子的人用，
东西感觉不错，还没有使用，发货速度快，外包装完好，两天就收到货，送货师傅服务好，帮忙一起搬到了家里，但是安装师傅的服务就有点差了，有捆绑销售的嫌疑，必须安装他的配件才给装配件，我们自己买的那些配件（花洒、软管，混水阀，底座）不给装，除非要给四十元的安装费，这明显与免费安装相悖。
三四个人用可以的。不错！
安装不够专业，其于都好\n\n
很好  很喜欢  师傅也及时上门，很好服务
真心不错，用起来很舒服
热水器还不错，而且安装也没像其他人说的费用比较高
性价比高，用着不错。
物流快，质量不错，服务好
很不错，单身公寓使用大小适合，师傅安装也很迅速，插头带防电墙的。提前买好了冷热角阀，费用收了2个进水管30元、生料带3元、角阀服务费一共45元。还算合理，毕竟角阀自己买的嘛，人家还要去缠生料带。安装小伙服务很好，态度也很棒。安装完毕后视觉效果不错的，具体冷热出水效果还未检验。
很好用，京东很给力啊
第一次购买京东的产品，用了一个冬季了，不错，很满意，以后有需要的电器都可以上京东购买了。
安装很顺利，视觉上看上去还不错，具体效果有待检验
很不错用了一段时间才评价，性比价高
"非常好!收费也还合理,东西好用?"
等装上后试一下才知道好坏
收费有点贵，去年安装了一个新的用的东西还多都比今年便宜不少
东西不错，五一才安装，到时候估计也不怎么用得着
买了第二个    帮亲戚买的
帮同事买的，价格合理，但是在预约安装时的客服态度不怎么理想，希望改进吧！安装收费好像没有明确的标准吧?比海尔的安装费还要贵~~~~
买的第二台了，觉得不错，暂时没发现什么问题
还没有安装呢  人家说安装要收取费用的   并且收取的费用需要开发票的时候还要钱呢 普通发票都是三个点的税  他们要六个点的税金 真的很受不了 但是又没人管这事  现在热水器还没有安装呢
东西还可以，但是最好不要买，配件太少了，配件差不多要100元，上门安装的师傅态度太差！！！
周四联系客服，希望安排周六安装，周五师傅来电确认周六安装，时间很准时，服务态度很好，配件花了115元。
机器本身是好产品，就是售后太操蛋了，安装费加机器的钱，都够再买一个更好的产品了，就几根水管和接头，买了两台，一共收了我将近500块钱，不是一般的坑 （）  爹货色，大家买的时候还是好好考虑下比较好。
自己安装的  开始大家都还不会使用 不过效果还不错
东西不错，价廉物美，还没有用不知是否好用。等用上后再评论。
一次买了两个，格兰仕品牌不错
不错挺好！比商场便宜！师父安装业很客气！
机器是不错。不过安装师傅跟海尔的完全不是一个级别，这个也反应了两家公司的差别。
貌似一直忘记评了，没啥问题
一直在用呢，很不错哦哈哈哈
用了一段时间才来评价，热水器很好，保温时间长，京东送货很快，很好。
买电热水器时记得买上混水阀，这样更加省钱。
这个价位买到这样的热水器 真划算 师傅前天来安的  走后发现接口漏水 老公说没缠生胶带 不知道有没有关系 已经报客服了 家离市区比较远加上安装费 花了50多元钱  两种材质的安装管子 比海尔强 就一种管 还一百多
物美价廉，我们非常喜欢
大品牌，使用起来很方便、热水速度很快！
东西不错，物美价廉，真心对得起价格，只是评价晚了，年前买的，用了快半年了，没有任何问题
效果不错，24小时不关，空调不开，全家用电100多，就是体积有点小，一个人刚好，两个人要等半小时，三个人等一小时，冬季半小时烧水可以供一人使用，保温效果不错。这个价格绝对值
东西其实很好，但是没有明确提醒不带喷头和管子等配件，导致最后家里人很麻烦才装上。给奶奶用的，很方便了。
非要10个字吗，真烦人啊啊啊啊
实用实惠很好啊！！！就是道理
物美价廉。安装材料费用225元，将近一台机子498的一半费用。
挺好的，夏天，用水少一点的话，一家人都够了！
非常满意。。。。。。。。。。。。。。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器不错。
服务好，热水器加热很快，好用
感觉不错，加温快，保温挺好的~
很好用，放在出租房的，没听说不好
送货速度快，就是一大早就送到了，没睡好觉，呵呵，不过，还行吧，还没开始安装，等待中
很不错，家里几个浴室都用这款
还好吧！希望继续买！
比较不错的产品~建议可以购买
发货速度快，，，，，，，，，，，
价廉物美，跟了美的一样好用，但比美的便宜不少。
"热水器没得说，就是安装费太贵，材料比外面最少高出50%-70%,安装费太贵了，买一台的安装费可以再买一台了，便宜并不是好占的，羊毛出在羊身上，请大多数买家注意。"
送货速度很快，不过安装要等3天左右 我们自己安装好了 赢得话感觉还不错
性价比不错但愿用的时间长一点
奶奶的什么配件都没有，就只有一台热水器，买配件又花了三百多！
体积小~ 只能买这款了 不然放不下。 安装收了78
自己安装的，两百块安装费的确有点坑&hellip;&hellip;用着还行吧！两个人洗刚刚好！
帮别人买的 听说很不错
热水器不错，加热速度快，就是水量有点少。希望再改进吧，
发货快，服务人员态度好，售后也比较好，性价比高。
产品500，什么配件没有，安装300.固定装置不标准，无法调整。
便宜才是硬道理哦，非常不错哦，一次点燃哦
123456
帮同事买的 不知道怎么样
还可以，就是上门安装太贵了，总共花了220
给妈妈装的！他们用起来方便多了
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还好，不错，在用--------
"物美价廉,东西确实不错,正在使用."
外观看起来不错，送货及服务都挺好的！
非常好，比较紧凑，还没安装正在装修
还不错，已经多次购买了&hellip;&hellip;&hellip;
"便宜,实用就是硬道理"
使用了一段时间，热水器很好用，物美价廉
还不错，大品牌值得信赖。便宜上档次
总体还可以，自己有花洒！安装零件费70多，能接受！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
外观还行，质量不错
公司年会礼品，获奖的人都说不错
相信京东，相信格兰仕，希望不会让我失望，价格合理，不就是个热水器吗，开启阀门有热水出来就OK了，要那么多不实用的功能干什么，这款挺好，实用。
价格便宜，加热时间长，2人用刚好
京东东西就是好，一直买京东的，还便宜
说的是免费安装、都骗人的、必须买他的配件才免费、要不买加百分之30的手工费、现在我住镇上还要我30元的上门安装费、搞的我现在都没装，郁闷啊
热水器很好 ，物流速度也很快 。 安装费花了 190元 。带配件 ，有点小贵 ！！1
很好！！！！！！！！
不错的蛮愉快的好的呈 地
"发货快,外观好看,师傅很专业,没有收其他费用."
东西不错  就是配件带的东西有点少\n
热水器看起来便宜，但整体连安装时的配件费用加进来，跟市场上的价格差不多，没有什么好的。
性价比很高，加热一般吧，不够kuai
热水器不错。性价比高。
物美价廉，适合出租屋用，用了几次，烧水还挺快。
好产品，好价格，京东神速。
zhengpin dapaizi xin de guo
物美价廉经济实用居家必备...
不错，挺实惠的不错，挺实惠的
短而粗 很蠢的样子  希望出一种细长款的
用用一般用用的 是可以的。
还可以，安装费收了120
安装费花了热水器一半的价，真是不划算。
热水器很好收费合理服务不错恒温不错
商品是蛮实用，觉得安装收费稍贵了点。
很好，给赞，下次还会光顾
很好的热水器很好的热水器很好的热水器很好的热水器
帮别人买的，没见到东西。给好评
很好，值这个价钱，安装师傅人很好
"保修期长,价格便宜,性价比较高"
商品价格还可以，就是安装费太高了，用自己的花洒都还不同意。用了几个月了质量还是不错的
安装完第二天和第三天都出现了漏水的情况
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 实惠
推荐朋友买的，应该还不错
不错，实惠，还是品牌的，还没发现什么问题
第一次在网上买这么大的东西  没收到之前一直担心  东西是否破损什么的  看到实物后意识到之前的担心都是多余的  宝贝很好  大爱
服务很好~还没试，用过再评价
很好，好还好还好还好还好好好好
不错。就是安装工收了50水管钱。水管是他的。但价格收的贵啊。也就20的水管。收我50
很好，比超市便宜很好，比超市便宜
热水器本身价格合理。但是厂家什么都没配。售后安装报价太贵，不敢叫他们装，自己找朋友买材料装。
水量不是很大，就安装材料（进出水管和一个喷头）花去我170，本来我自己有喷头的师傅说我的太高档了用不了，不知道是什么意思？
很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
价廉物美，非常喜欢。
上面的标签一个也不想勾选，上面安装也不快，收费还高，服务更不好说了，勉强就说很实用吧。
加热很快，保温也还可以
买后近两个才安装。因为环境所限，所以就想买个短一点的热水器(为什么立式的热水器那么少呢)。用着还可以，关键是价格很实在。本地售后预约安装很顺利，安装热水器人家只管把热水器挂到墙上，其它接管子、安沐浴喷头什么的另收费，我花了200元。
送货速度快，安装快，
缺东西太多，装的时候这里要加钱，那里要加钱。。。。自己想吧
这款产品非常满意，超值。
恒温功能强大，晚上睡觉前关掉电源，早上起来放出来的还是热水，正好用来洗脸。\n价比高，值得买。
只是一个热水器。别的什么都没有，安装费要很贵。。慎重
还可以  两人用刚好
买了放在出租的房子里，不知道用的怎么样，没说起应该还可以吧。
价格不错，安装师傅态度好，花了一百多块钱
小，2个人洗澡可以，实惠
今天安装上的，用了下，还可以，热水量少点。还有配件送的太少了！
还没用，期待效果啊啊啊
还没安装，也不知好不好用～
不错啦，就是不懂怎么保修
很卡的  不好用的
不错的热水器！大品牌。
已经是买第二个 支持
又一次的购买，第一安装师傅好，第二热水器好。
也不知道是我自己没安好还是怎么，漏水，弄的现在都不敢用啊
热水器很好，安装也很好！
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，还行吧，
安装师傅说这个格兰仕的性价比非常不错，我看了也是，就是后悔没有拍安装配件
还没用不知道能洗几个人
现在好方便了，随时都有热水
安装费贵  随便170  其他的还好
帮别人买的，暂时还没听说有啥问题
货物很好，值得购买！
价廉物美。
产品还可以，就是安装不给力，报装后一直没有得到通知，等了5、6天只好自己安装了，前天才接到电话说来安装，已经没有意义了，告诉他别来了。另外泄流导管有点短。
这个真心一般，不知道有没有恒温的功能
帮同事买的，也没有说怎么样
单位宿舍用的，原来一批坏了，更新中
自己找师傅安装的，除了储水量不大，别的还行。
很方便，开店后10几分钟就有热水可以洗澡。
很好\n质量不错，价格便宜，送货快捷。
产品不错，售后太差 ，坚决不要买
刚开始使用，感觉还可以。但厂家的客服人员态度太差。
还没安装         外表还不错
"还不错,价格也适中,使用中还没发现问题"
还行 还行 还行 还行
到货一个星期，昨天才安装好。产品还可以！
拖了两个星期才来安装，安装费比较高
物品很好很不错的一次购物
还不错，安装方便，操作简单
东西价钱挺合适，送货也挺快的
还是很便宜的，拿完自己安装的，用着感觉不错。
不错 挺好的 孩子用的挺喜欢
感觉挺不错的，师傅人很好
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
安装很贵 用的材料非常次，，，，，
加热很快，质量不错。
热水器的确不贵，可上门安装费却要了我220元！这还是我自己买的混水阀和花洒，要不安装完所有配件的钱快赶上热水器的钱了！！现在给大家介绍一下我这220元都花哪了：主机安装免费，但安装材料很多，而且很贵，我们家以前的热水器用的都是波纹管，现在安装师傅说都不用那种管了，都用PPR管，绝缘更安全！PPR管倒是不贵10元钱，可用这管就需要使更多配件，6个90度弯头30元，弯活接2个30元，直活接3个45元，外丝弯头1个15元，生料带1个3元，最贵的要属八字阀，2个80元。这八字阀是热水器专用的八字阀，比一般的大，你不从他这买恐怕还不行，回头买不合适了还白搭！要说这还给我优惠了呢，要不我自己买的混水阀和花洒人家是不给安的，要安得付服务费，这我爸爸跟人家聊会天，套了个近乎，人家给免费安上了，我还得心存感谢！！各位如果买了这个热水器，还是考虑一下自己安吧！现在我只希望这个热水器的质量能有所保证！
非常不错 没有他们说的那么不好 售后也不错
很不错的东东，发货速度那是没的说，用了几天很好，大东西还是早在京东买
价格便宜，无假货~价格便宜，无假货~
质量可以！！！！！！！！！！
东西不错 很好用 加了块
还没用，售后安装服务态度还挺好！
送货会上门，服务态度好，送货快
价格实惠，而且东西也不错，送货又快
租房配的！租客说好用！
价格实惠是优点啊！希望用久一点
此产品质量不错，很好！！！但是安装费太高，要190元。有的坑人！！！
送货快，而且没想到安装只要了50元，不错
快递快，但格兰仕上门安装不算快，一直到第三天；京东商品说明没写清楚最好购买混水阀；然后格兰仕来了后说要混水阀，一个80元；但京东的套餐其实才30块。晕！如果自己买软管，混水阀由格兰仕人员安装，就得收40块。哎，经一事长一智啊！
用着还好，就是上门安装的师傅，实在是无语，提前不预约，等到要来安装了才给电话。结果在外面还得打的赶回家，。因为师傅说，这次不按，要等下周末。靠！真拽！只能从了他，结果安装配件要收我两百多，我说我下楼买，他说那行，我走了！你们自己按了，这种人都行。之前买海尔的，人家师傅可以等我买配件帮我装，就格兰仕的，拽毛，一辈子也只能当个跑腿安装师傅！
质量可以，前些日子买了台好用，但是安装费用MD太高了，200元，这次买了台自己安装100都不用。
便宜又好用，安装师傅特别负责
还不错的'不知道以后怎么样
使用一段时间后才来评价，很好用，质量很不错，价格合理，好评。
东西还是不错的\n@@@@@@！
师傅安装很快，服务态度也很好，就是安装费小贵！
不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天了，效果不错。网上的价格是不包混水阀的，得另外买，一百块，收费有点贵，但安装是免费的。想省钱的买家可以自己买混水阀找厂家安装哦
第一次知道热水器还有不带混水阀和喷洒的，而且装修收费都很敢要，所以直接不用他们安装了
不错，价格便宜，遇到打雷下雨天拔下插座水都可以热一整天。水温够了。
热水器功能很好！
不错，保温效果非常好
价格合适，性价比高！
还可以，希望以后会更给力。
信赖京东！
冬天两个人洗澡完全没问题啊
很好用，烧水也快，冬天两个人洗完全没问题啊
东西不错，价格合理，物有所值
"热水器，简单大方，质量不错,值得购买，送货还快，性价比高，就是有一点不好不知道是压力太小还是怎么了，出水量比较弱，上门安装的配件的师傅到是很给力，有礼貌，服务很好的！！！"
热水器，一般，出水量比较弱，上门安装的配件很差劲儿，想要好的，得自己去买。
给爸妈买的，用了挺好！
买了一段时间，质量还不错，先后买了俩台。
好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。
"还行吧，质量不错,值得购买"
东西已经收到了，用着还行
整体还可以吧，只是配件收取太贵了，240元，不合理！
机器还行  安装太晕了  各种麻烦
收到了还没有安装希望会很好
与描述一致，送货速度快
第一次在这里下的单没有发票，东哥自家的东西竟然没有给我发票？不过后来把发票发到我的邮箱里自己去打印。这次有点失望
东西很好，就是没有喷头。
效能2级，外观大气，还有待于实践检验！
简洁美观，加热快。水温稳定。
一直在忙，追加好评，物流很快！
图个省心 有售后 价格还成
感觉还可以，就觉得买贵了，送的花洒非常一般
目前使用感觉还不错。大厂产品
热水器很好上门安装快很实用加热速度快
2KW大功率经济型电热水器
不错 不错    不错              不错          不错
热水器收到了，没有人负责上门安装~~~~京东这服务！哎~~~
安装什么配件都要钱，免费安装就是钻孔和挂上去，热水器用起来还不错。
很好，不错，值得购买与信赖。
帮助朋友买的，说是很不错。
很好用，售后也及时。
挺好用的
其他都好只是接口处有些渗水！渗出的水有点像水锈！热的很快！
使用后感觉烧水很快！以前用的是60升感觉两个人刚好够用！没想到格兰仕的40升也够用！挺好！唯一感觉就是插头太大！
性价比不错的性价比不错的
热水器值得买，但是除去安装费买材料也花了几百块。。。。
产品质量好，物流快，很理想的一次购物
热水器相当的给力，性价比特高！
价格挺合算，用着还行，给出租房用的，反馈还行
很好用！质量不错！！
宝贝很好，质量，样子都很好，值得购买。
京东送货很及时，还没安装
挺好用的，储热时间长
东西早就收到了，联系了多次厂家，说3天之内安装，等了四天也没人，电话也没打，东西卖完就不管了，售后服务太差了，差评差评
自己安装的，没找师傅，大家评价都说安装需要多付费。
很不错，挺满意的，阿赫
便宜  没有配件
经济实惠的，上门安装速度很快的
非常好，以后我会经常买
自己安装的
买的人很多，我也是跟风买的，希望质量好些。
使用起来应该不错，放在出租的房子使用
能用就好。就看能用多久了。
新买的，还没怎么用，应该没问题。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
真舒服呀，要热就热要温就温
家中空间不足  很适用，
不错，服务很好，送货上门还帮爸爸搬上楼的，很开心，爸爸也很满意，希望质量还是一如既往
"安装也要400多,太宰人了......"
热水器很好，稳定，效果好
很好 很满意  既便宜又好用
非常不错！\n送货非常快！\n特别是安装的师傅非常好!上门安装非常快！！！\n再次表示感谢！！！\n
不错，京东品质没话说。。
在实体店也看了好多家，最后上网又查了一下，决定在京东商场买了。发货速度送货速度都挺快呢，安装师傅来的也很快，因为之前安装过热水器，管子什么的都有，没要一分安装费用。打算再买两台送人。
不错不错，快递始终信赖
很快到货服务好，发票正规
就是价格比较实惠，自己联系客服安装。安装的时候师傅估价水分太多，不实在。
质量一般，不过价格便宜，一分钱一分货嘛，放在出租房使用，还不错！
东西不错，快递也速度，服务更好
经济实惠，服务好，大家都购买吧
"老妈很喜欢,质量也不错."
挺不错的，便宜，又好看
安装的时候，安装工就把热水器挂上去，其他都不管，对这样服务太差了，其他都好
买给别人的，据说还可以
很好，很好用很好，很好用很好，很好用很好，很好用
一两个人用，还是很足够
价格便宜，还行哦，送货及时
很适用，方便！节水节电
水量大，所以温度降的也快啊
安装太不给力，预约过4天都没人上门，后来又打预约再提供一堆信息，我真不想说，后来自己安装的
还可以，效果不错，就是没有花洒，还的自己配，不知道是本身就没有还是师傅忘了给了。
价格便宜经济实惠值得购买
真的很好用，很安全，很喜欢这个颜色
挺好的，很满意，下次会再来的
预定安装很慢，安装费很贵！
用了以后才来评价的，加热快储水量大，物流很给力，没想到送货的师傅直接给扛到楼上，累坏了谢谢了，很满意的一次购物，值得信赖的卖家，还会再来的。
送货很快，经济实惠，给个赞吧！
奇怪40升水洗没一会就没了，所以每次要煮热一些，混合冷水才够洗。不过感觉还是不错。实惠
一直信赖京东。在京东买了很多东西了，这次的热水器也不错，一个人用很好，价格便宜，大品牌。
蛮快的，后续安装服务也不错
热水效果好，够家庭用，
我们买的40L的产品，热水效果不错，就是没配件，如果有混水阀，接水管，就完美了。
总体来说还不错了，速度够快
热水器很好。保温效果也不错
自己给宾馆买的 这是我第六次购买了 加热快
很好 已经买了好几个了
很好 简单实用 价格便宜
还不错，下次还会光顾
挺好用的，经济实惠，好用
装好了看着不错，不过还没用
可以吧，值得买，，，，，，
很方便了，只是比较用电。开始因安装闹得不愉快，后来厂家完美解决了。
东西感觉性价比挺高，安装方面差强人意
加热挺快的，省很多不必要的时间
还行。就是得自己配花洒
挺实用的，价格实惠，横给力。
还行吧，就是裸机啊，什么配件都没有，京东的送货人员说经常遇到投诉那些安装人员很黑，乱开价。于是，我自己装了，花了2天，钻机又坏了，郁闷死。
感觉很好，使用起来方便，价格给力
帮朋友买的，价格不贵，有保证，比较信赖京东。
安装工作人员迟迟不来，一打电话就说安装需要买配件一两百块，热水器容量挺小的，冬天洗澡得速决不然要感冒
京东送货很快，东西是自己找人安装的，质量还不错，很实用，热水效果也不错！其他性能实用时间长了再晒
很好，很快，样子也挺好看。。。。。。
买了3个  2人用还 不错
hhhhhhhhhhyhaobuvvcc
第一次买，感觉品牌还好。具体用起来不知道行不行！
用得不错。。\n喜欢，没有理由的，\n习惯好评~！！！
师傅上门装的，手续费到没收，不过那些配件的要价都比外面高
好！！！！！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！！！！！
刚装上，看上去还行！
速度很快，装修师傅很给力
京东自营品牌值得信赖
不错，性价比很高，很实用
比实体店便宜
好好，真的很好。。。。。。
送货很快安装也快
恒温不太好，最主要是安装费用，收了200元安装费，无语。
小卫生间实用
不错，还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很给力 安装200块
东西不错，非常好给个好评\n
性价比很好，京东的售后很给力
.不错....................................
不错，简洁美观。
相当不错的产品，京东自己给配送，相当快，第一天下午下单，第二天打电话就联系问是否可以配送，送货的人员也是服务很不错，给我搬到了车里，支持京东
安装师傅是和海尔同公司的服务不错(也可能是因为是陕西实在人)，功能普通可以使用适合小白领，热度可以我南方人在西北还适用，但是冬天可能就适合一个人放心洗，两个人赶着洗吧。不足之处就是储热效果不太好，一个晚上的时间热量就少一半了。
"外光好看,质量不错,用起来方便"
安装快，性价比高，实用性强。
安装费要了130元！也没送花洒，羊毛出在羊身上
帮朋友买的，朋友很喜欢超值
水热的很快，质量先用一阵再说吧！
品牌好的电器就是不一样，一直在用，希望以后能出更好的产品！
帮别人买的，她说热水器很好。
加热很快，而且水热之后会自动灭灯，这个很好，节约电
售后服务还可以，会继续关注
一直在用，真的不错的说！
"刚用,不知道耗不耗电"
信赖京东一直在京东购物
自己安装，省钱省事，哈哈
还不错吧，给朋友买的，没听说有问题
帮同事买的，据说不错，价格合适
很实用的，性价比也高。容易安装~自己安装的
还没有使用--------------
还行吧。发货快，但安装单付费。
很不错噢噢，经济实惠真心不错
帮同事买的，价格便宜，送货快
质量不错，关键是便宜，实惠。
使用二周后的评论，售后还不错。当天打电话第二天就来安装了，自己买的混水阀，花洒，管子。三件花了100多，在售后买的安全阀50一对。总共花了160多吧，热水还行，就这样了
一直买这个热水器出租房里两个人正好
朋友帮忙签收的，送货超快，加热速度快，水流大，用这不错。
服务很好，京东服务很好\n
还算可以的，就是安装费用有点高
不错，这个 价位来说是超值了
东西很好！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，就是用水的时候，每次得手动调高温度
还没安装，不知怎样
hao.........................
周五买的周六收到，周日安装，速度真快啊，挺满意的，就是因为管子原因没和厨房、洗脸池的连上，不过还可以，安装收了壹佰贰拾元，就用了3样东西，价值50元。
帮公司买的，各方面都好，很满意的购物体验
东西不错，水热得快，出水也快
还不错，烧水很快的。 哦哦哦
用了一阵...不错..继续使用中....
使用起来感觉还不错哦！
红、蓝接头接上去有一点漏水
用了一个月，感觉很好，还没发现什么问题。
价格实惠不错，下次再来
不错，没有发现有啥毛病。安装好以后售后没有回访。
父母很满意，安装也很快
实用方便美观好看还行。
很不错的商品，家里地方小，很小巧很实用，如果河北地区负责安装就好了，安装费就花了150
价格便宜，售后服务时间长
产品不错 售后让人失望
厂家安装太恶心，京东态度不错，以后再不买这个牌子
用起来很好的 格兰仕的牌子不错
配件几乎都要买，配件还贵啊！
买给别人的，不知道好不好
用过才相信比煤气成本便宜。产品还好。
物流很给力，安装速度快，上午订货，下午即安装完毕！质量有待检验。
服务很好，送货很快，相信大品牌
当晚就装上使用，速度挺快，一个小时就达到最热自动跳了，不过为了安全，使用的时候都是断电了
物美价廉~~~~很满意的一次购物
还不错 经济实惠！！！！
还不错。就是找工作人员来安装很慢。
不错了，自己也可以装。
物流很快，产品也很好
用了好久了，不错，和老公两个人用，足够了，有宝宝也够用，快递很不错，帮我把洗衣机送到楼上，支持京东
很好很实惠，居家必备宝贝...
几好唔错~~~感觉舒服~~~
保温效果不错，安装花了150，自己的花洒
安装免费，缺点水压有点下垂
送别人的，电话关心了一下，对方没说不好，应该不还错吧。
价格实惠，东西不错
给5星，就2个字，便宜。不完美的地方是不包安装！自己找师傅安装的，花费50元。
很给力
什么破玩艺，居然没有配件只是裸机，连喷头和底座和软管都没有，怎么不在商品介绍中说明呢，欺骗顾客
总的来说对的起这个价钱！性价比还不错！
什么时候配件齐全，就完美了。
产品的热水效果不错，配件补齐，欠缺。
最基础款好货，价格也便宜
498入手  目前还没有安装\n这个价格 我就不说什么了
出租房用的，第一次来安装，拆旧机换两根PPR管连四个转接头才收80元，这次只要将机子装上去再装一个混水阀要收180元，一个明装混水阀外面买才二三十元，所以马上叫他走人，自己赚。
看起来还好，外观漂亮，还没使用，回头再评价。
格兰仕的售后服务真是差，打电话给客服来安装，说好的三天内过来安装，今天都第三天了，都没给电话，也没过来安装，服务也太差了，不过京东的送货速度还是挺及时的！
用着很方便，安装也挺简单的，就是安装费挺贵的，要是有工具可以选择自己安装，正常是两个人的水量
真的不错，东西好，到夏天知道真的好不好。就是安装花了不少钱
格兰仕这种营销方式太会玩消费者了，大家千万不要被他所骗，在网上看起来好像最便宜，但是上门安装最低还要再收160元材料费，就这还不包括花洒的，花洒还的自己买。所以大家买的时候睁大眼睛看清楚了，那些全包了的才是性价比之王啊。\n
东西不错送货很快很快
便宜希望耐用！配件自己去淘*搞定，安装自己搞定，还不赖.
还行 同事已经用上了
还没安装，给个赞！！！
"好用.实用,送货按时."
安装的师傅服务态度不是很好，希望是个别现象
物有所值，两个人够用了，物流和安装都很好。谢谢
"帮朋友买的,已经安装了,满意.价格实在.希望质量长期稳定.\n"
东西不错 就是安装师傅 真TM黑
快递速度快不错值得购买
还没有用，不知道用起来怎么样。
热水器加热还是挺快的，还没发现有什么问题
热水器最重要的就是用着要安全，品牌的应该错不了
价格很便宜，也很好用
"还没打开包装,不过掂着分量挺沉的."
还没有用，过阵子再看
可能家里水压有点大，漏水，把水压调小了就好了。
性价比很高，比较喜欢这一款
还行吧.装在公司宿舍的.
安装及时，服务态度好
我去现在给的京豆坑死人就是不给好评
原配膨胀螺丝不行，用的安装工人带的，10块钱一个
要像军训一样的速度洗澡，不然就是冷水了。。。。
热水器还不错，买的热水器附件包 送来的也快，不过要自己预约厂家安装，打电话过去说当天不能过来，预约要三天之内才能上门安装，我一着急自己花了50块钱找人安装的，我看了加上附件包  挺全的，估计就是售后来安装也不会有乱收零件费吧，
保温不能很久，加热声音大。。。
性价比还是挺好的，送货也比较快。
免费上门安装购买的材料费用235块
便宜希望耐用！配件自己去淘*搞定，安装自己搞定，还不赖
网购最成功的没有之一！?
真心不错的产品，服务很好，对于两个人来说有点大，因为水可以一家人使用
东西真的不错，第一次买这个牌子的热水器
售后的安装挺黑的。要180
京东发货快，热水器不错，用起来非常方便。就是安装公司收费有点高.
可以，这个价位蛮实惠
好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是为什么不给我们配好所有的呢 还要我们自己购买！！
不错，虽然送货因为电话问题拖了几天送货，，，，
配送速度挺快的，自己安装的，效果不错，一家三口够用了。
好、快、负责。。。
热水器不错，就是小了点，勉强够1人洗，安装费太贵，花了小400.
上海普陀：安装免费，而且因为原有热水器管道什么的都很齐全，所以换了两根承接热水器的金属管、加了个转换器（该款热水器插头比我原有的大）、拆旧机（30元），一共给了师傅95元。有收据。\n我感觉收费还挺合理的。\n热水器感觉都差不多，这一款只要498，具体能用多久不太清楚，目前来看还可以。值。
挺好的 ，送货也很及时 非常满意
还可以的！好用！！！
自已和朋友都买了一个！好用！
很好，挺好用的，不错！！
经济实惠，非常实用，值得购买！
给妈妈买的，因为两个卫生间就一下买了两台，安装好就用上了，保温效果很好，不错，京东送货师傅也不错，赞一个！
非常满意，很好用，师傅下午就到了  安装好了
这价位，真心不错，加热速度也挺快！！！不错！！
总体感觉不错，使用起来很方便。
物流非常OK一天就到，
和这个价格比较，很值得，推荐
热水器质量很好，就是看了评价，安装配件费用很惊人。算了，自己备好配件（省两个钱吧）等待上门安装－－看来售后很忙啊，还得要等通知才能预约安装时间，。
很好的东西，买了好几个了
不贵，实在，送货快，安装快，很满意。
在家装了替换了以前的煤气热水器使用还不错，物美价廉！
东西不错，送货快，安装快。
东西很好，非常不错，是正品
好，，，，，
已经第二次买了，很不错的
热水器不错，不过还要另外交60安装材料费
我会一直支持京东商城的
okokokokokokokokokoko
好评！说的28号给送货，确实就在28好上午送货到家了，但是预约的30号安装的时间还没有到，所以还没有使用，还不知道产品的质量，等安装了  再来说吧
价格便宜。因为要准备拿到新房子的，所以暂时先没折开。有问题再评论
帮我伯父买的，一段时间了，没有故障，他说保温不错......
挺好用的，也很便宜
不错，比较便宜。就是保修时间短了点。
产品很好 自己安装的 花了130买配件 看评论要2百多安装费用 自己就没叫人安装 自己DIY装好成就感爆棚
一次很开心购物，物流做得很到位。
挺好的，自己安装一下就搞定了
性价比没的说！
东西不错啊  服务不错
不错。值得信赖
还不错！！
不错，蛮好的
自己安装，还是可以啦&hellip;
叫师傅安装的，材料自己买的，80元以下，麻烦的是电路
热水器不错，就是安装费加配件太贵了，太坑人了。
实惠，热水很快，用着还行吧
价廉物美，实惠实用
价廉物美，很划算！十个字！
东西不错，很好用。就是安装太慢，买了一个星期才给安装上。\n
物流速度快，服务好，跟预想效果一样
不错给力！    推荐！
东西还可以，就是安装工太黑了，花了170元材料费，还说是免费安装。
安全阀的接口不对，重新买了个。其它还好。40L夏天用着可以，冬天一个人用都不够。
自己装的，好重啊，抬上去有点难度。
挺不错的，支持一下哦
适合2到3人用，不错。。
还行吧！就是两个人用有点小了！
OK的，蛮不错，加热速度一般，喜欢这个热水器的保温效果，希望耐用哈
挺好的，方便多了。。。。。。
今天装上的 还没使用 应该不错吧
还没看，物流速度很快。
很好的热水器，便宜好用
不错 自己安装的很好
一直没有来得及评价，真心很不错，用了大半年了，相当实惠与好用。
很喜欢 不错  为什么要写那么多字才放过我呢？
还可以吧！京东送货的速度真是赞啊！
还可以、、、、、、、、、、、、、
质量不错，以后可以多光顾。
水够热，就是水量有点小了。
很不错的热水器，性价比高
热水器很好水温稳定服务不错水量大节能高效出水效率高
物流块 厂家上门安装也快 不错
质量好，发货快
一般吧，就是加热速度太慢了，要差不多一个小时了
物美价廉，适合要求不高的朋友选用！
加热很快，很实用，价格也很优惠，.\n40L
保温不错，晚上半价电烧水，第二天还热，冬天烧水时间长了点，说明上说6年质保，不是吹的吧？
价格很实惠，比商场便宜，安装师傅服务态度很好。
比国产的热水器用着好
很好用的一款热水器，现在天天都有热水用。
还不错，挺实用的。好 好 好 好好
挺好的热水器'2个人总之不错嘛，，'手里又不是
用着效果挺好，上门服务态度不错
客服安装太差劲！！！！！！！
很好，方便也不怎么费电，2个人用刚好
不错，很好用，好好好好 ，。
一款性价比相当高的产品，保温也很好。
送货快，安装太慢了，我等了一个星期，     很好用
很好，加了个冷热混合80，安装费一共230
不是无限遥控的，连接管以及其他设备要自己买，负责安装的人给连接需要加50元安装费，
都挺好的，水流大，保温效果好，好评！！！
便宜到没有话说啊！！！！
很给力，已经安装，送货很快。
价格便宜，经济实用吧
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，买了第二次，还行吧。
下单后第二天热水器送到，电话预约上门安装第二天上午师傅就来了，材料费60元，因为只装了进水管和混水阀，其他的自己配，应该算比较便宜吧
不错，只是存水量稍微少了点，一个人洗要快一点，不然热水要洗光了
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
和附件包一起买的，共528入手，免费安装，花40向安装师傅买的冷水入管，注意插头是16A的，家用一般插板不适用，需另外买插板。
下午装好还不错。等长时间使用再评价
还是个热水器\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给公司买的，很不错。123123
挺好的，小巧还实惠，没发现什么缺点
应该很好，还没有使用。
外观挺漂亮，使用很方便。
第一次购买，试着还是不错的
将就将就吧
低价位热水器，实用，老人很满意
还可以，租出去使用，所以便宜，能用就好。
安装的太忙了，需要排队。买到家的时裸机，连花洒都没有，还要花钱买
方便，实用，到货快，
果然是租房神器啊，价位便宜，很实用！
京东发货快，热水器不错，用起来非常方便。就是安装公司收费有点高，用不太好的配件收高价。
东西不错，就是安装的费用太高，售后服务太差了！
正品。暂时不错，值得信赖。
送货速度不是很快，京东上面的价格热水器是不包括配件的\n安装时配件还要另外买（配件花了100多块钱），感觉不爽
漂亮，比商店便宜，送货到家。
目前为止还没有发现问题
给别人买的，用了说不错
配件没有美的的全，上门安装一开始要50元两根金属软管。实际就8元左右的一根成本。我说不要，我自己买装。最后30元买了两根金属软管。买热水器的注意了，配件上门的要自己先买好。安装人员的配件很贵的。
首先热水器很好用，但是买前我，没看清楚货单就直接拍了，就一裸机什么都没有，安装公司派人来安装说是免费的但是收了200的材料费，而且我要求列出清单自己去买他还不同意，本来是打算退掉的，但是以来一回麻烦得很，所以以后哪位大侠要拍的话记得提前把材料卖号，3条好点的管子还有一个三叉口，所谓的免费安装到头来我在外面请人按还贵！郁闷死了！回头把图放上去，反正东西提前买好省得被宰，我是深圳的用户！
用着还可以  不错的  支持京东
出水效率高加热速度快很实用恒温不错热水器很好水温稳定水量大一般上门安装快自定义\n
京东的东东还不错...................
价格可以 容量太小
要一直开着，否则加热速度慢，安装纯属挣钱，什么都给备好了，还花了一百多，无形中增加了成本
使用了一段时间，很好用
感觉还不错，安装快捷！
不错..................
两个人不够洗。。。。。。。。。。。。。。。。
买回来用了两个星期了，质量不错，安装师傅也很用心，第一次网购电器很愉快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以吧！！！！！价格合适
用了一个月，感觉很不错！
价格相对便宜，就是配件少了
总体感觉还不错，不过感觉有点费电
价格便宜，品牌知名，性价比高。不过不能用东劵有点遗憾。。
上门安装挺快的，就是自己买的花洒，师傅顺便安装还要收费，有点失望，举手之劳，还要收费，晕死，这样就不算免费安装了。
热水器很好，就是安装架子和配件贵了。
服务很好，以后还会来的
东西还是没得说，很好，喜欢
东西昨天下午收到的，快递师傅不错，晚上自己装的，昨晚烧的关掉电今天还挺烫的。
用了几次了，安装时出现一些小问题，一接地线就跳闸，后来把地线弄没了就能用了，但为了安全，我都是加热完了断电之后才洗，一次加热到最高温度后，在断电后能洗30分钟吧
发货速度好  刚用   感觉还不错
东西挺好，只是安装时收费有点高，和介绍的收费不一样，没办法，急着用。
"给朋友买的,不知道用的怎么了,这么久,也没听朋友说不好,应该不错吧"
很好，价格也便宜，这个价格在市场很难找到了，目前还木有发现什么缺点了，性价比高
使用一个月了，东西挺好的，师傅送来后才发现有安全阀（买多了）不买配件不用花钱！\n其他的都是自己买配件安装的（3个软管，一个混水阀，几个卡子，16A插座，进水阀大约花了100左右），有图有真相，挺好，家里人都喜欢！
东西很好，就是安装材料费太贵了，收了200大洋
不错，就是不够两个人用。总体还好，物有所值！
很不错，热水来的快，洗澡很舒服
"好用,不错"
租的房子，我自己安装的。洗澡方便了，价格便宜东西还不错。
出租房用，**大洋，不算贵，就是安装费加配件要了我**大洋，心里不爽。
价格很低了 挺值的 就是没想到这是个裸机 又花了200多买各种零件。。。
收货还算顺利，质量还可以，这样的产品其实用着还可以
QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
已经采购了很多台了，总体质量不错，使用起来也很好，目前没发现什么不好的地方，有待进一步使用后总结
我买过好多热水器，都有配混水阀和花洒，软管，但这一次完全是裸机一台，所有的东西都要自己配，所以也费事约师傅安装了，估计什么都要加钱加钱加钱，所有便宜还是没有好货
第二次购买了，很好，很实用
不错的热水器！物美价廉！
价廉物美，水温稳定，功能足够用，自己安装的。
加热速度很快。很方便
没有想像中地好，质量比不上以前，连接口居然是塑料的，给朋友买的。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
这个热水器不错，安装师傅也不错
自己安装的，花了些时间，总体还行
还是可以用的，差的就是配件不齐（混水阀得自购）。听了很多宰客的所谓的免费安装，所以选择自己安装。
非常好用，适合我们家。！！
用起来还不错、、、、、、、、、、、、、
498元买的，安装时材料费收了150元，算下来648元了。不过热水器还不错，现在天气气温18-25度，我设置最低档位（40度），加热到40度就不会再加热了，一家三口洗澡完全够用了。
挺好的，买过很多台了
产品价格合适，碧超市便宜，绝对正品，用着放心。
很漂亮。。。。。。。。。
自己安装的，买回来快20天来评价。还不错。没出现什么问题。
热书器到货当天就联系了格兰仕的服务电话，要求上门安装，结果格兰仕说不能够马上安装，3天之内上门。我们全家人都等着洗澡，但没办法就只能等待了。结果等了一天又一天，三天过去了，都没有服务人员上门安装！！3月17日找格兰仕服务电话，说会催促，3月18日继续找格兰仕服务，说会再催促，敷衍了事，接着就没有下文了！\n后来在京东网上投诉，又不断打电话催促，才终于在第五天上门安装。而这时全家人都已经五六天没得洗澡了！还得每天费神费力去催他们上门安装，相当揪心！
"加热速度快,点火快,上门安装快.服务不错"
不错的格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 好用
还不错，小房子里使用，价格非常实惠
热水器很好，就是安装费被宰了，花了三百多！
很满意！很满意！很满意！
挺好用的。。。。。。。。。。。。。。。
热水器不错，但安装的太差劲了，一开始有一个眼打的太大了，涨管涨不住，往里面塞了根筷子！而且就是这样，最后热水器是歪的！格兰仕的安装人员素质太差了！真担心热水器会承受不住掉下来！
性价比很高！！！！！！！！！！！
京东送货速度非常快，这点赞一个！热水器外观很漂亮，格兰仕大牌子，相信质量有所保证。2000W大功率加热很快，这回不用苦苦等待就能洗到舒服的热水澡了。
挺好。。。。。。。。。
一般 还行 不错一般 还行 不错
1到2个人，一般烧半小时就够用
性价比不错，师傅安装快！
安装很不及时&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;\n
加热慢，外观还可以，自己安装的，就是不知能保温多久，用了才知。
可以自己 安装，只是把原来的替换出来，还不错
暂时还没安装上，期待安装效果
感觉挺好的，京东就是牛！
蛮好的东东，赞一个，支持京东，
安装费了点劲，不过还是装好了
非常好的热水器，比较智能
还没有使用看着东西不错
安装师傅太黑了，几个弯头对丝连接好全部20分钟搞定，收我材料费210元。还有理有据，角阀40元一个，我说能不能不用啊，他说就得这么接。凡事就得自己干啊，自己搞50元材料费足足有余啊。\n\n这么黑有没有人管啊。
价格便宜，经济适用，比较喜欢。
有一点不好就是没有附件。。。还要去外面买。。。。。
好用，经济实惠好用，经济实惠
价格便宜，实用1111111
价格不贵 质量如何还需时间考验
不错，安装的师傅熟练工，很快装好了，安装费190，也在可接受范围内
北加热速度快又安全又环保
东西还不错，如果能送水管花洒就好了\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n
用着了，还可以。水量不错
等了快十天昨天刚到，还没打开不知道东西咋样
还算不错，加热很快。水量还够
小家庭使用，刚刚好，性价不不错
质量还行，暂时还没有发现缺点。
外观还好，感觉不错。
挺好的，。。。。。。
好用，实用，经济便宜！值得拥有！
安装的师傅太垃圾  把我的墙壁打了好几个洞   还是把我的排插都给逮住了 鄙视！！
烧水速度很快，还有单独的开关非常方便
价格便宜，暂时没碰到什么问题，上门安装的师傅收取了220块钱的材料费，挺划算的。
不错 很不错 不错 很不错
水热的挺快的！保温效果很好！
自己找人安装，便宜又省事。厂家安装就太坑了。
很不错的产品
自己装的   好评吧！！！
挺好的，支持京东。
热水器很不错，性价比高，虽然是便宜商品但做工不错。\n只是安装时碰见了冒充的厂商安装人员，索要材料费等，后经客服确认没有这么个人。怀疑是京东的大件商品送货人员泄露用户资料，相信这种事情不是个案，提醒各位买需要安装的大件商品时注意此类骗局！
用了一段时间了才来评价的，一切和描述的一样，还算是物有所值的！
很不错，2-3人洗澡还行
还没有开始用，看外观很好，应该不错的
货物挺好、物美价廉！
东西不错，快递也很快，用起来不错
带同事买的，等待明天安装
价格很实惠，买了在房子里出租用的，现在房子已出租了
这款产品性价比不错，朋友用着开心。说是不错，京东上的质量棒棒的。
"帮同事买的,听说还可以,就后续安装花了180元感觉小贵，具体质量还需用着看!"
好。非常好。很好。好。非常好。很好。
东西很好。实用下次还会光临。
格兰仕热水器实惠耐用，安装方便。
已经安装好，特别棒，京东就是好，不过送货时间有点慢，好几天才到，
tshfdhhrstrturtyertsdgsd
我勒割蛆，安装费320
使用各方面都好，安装时候厂家要求收费200，总的来说还是不错的
配送快，第二次购买。
京东配送快，外形美观。
还不错，水热的很快，这样的天气温度调低点烧半个小时两个人洗一下刚好！很适合我这种苦逼打工租房的，物流超效率，唯一让我不满的地方就是格兰仕的售后跑来装一下，就几根水管一个雨撒一个开关，收了我205大洋！我热水器还不到500好咩？可怜我木有冲击钻啊啊啊啊！
很好很强大，烧水很快
安装师傅很专业，也很效率，这个价格还带漏电保护器，不错！
快递给力，就是配件不全，有点遗憾！！\n
不错送货速度很快 支持京东
还是不错的。就是安装麻烦点，需要其他配件！
东西还是不错，只是安装的时候啊，\n各种零件要190块钱，有被坑的感觉啊，各位买家请注意啊！！！
40L价格里面无敌了，就看质量了。。
热水器不错。价格也还可以，谢谢
还不错，就是上门安装的配件太贵
非常好，又便宜又好，希望使用时间能长一点。
还没安装，要是送附件包就更好了。
不错的！！！！！！！
还行。自己安装的只是出水效小了些。水温指针显示到40度但水烫的像烧开了一样
产品的确不错，晚上一夜第二天水还是热的，而且6年包换，值得一夸！
很好的热水器，京东就是好\n
热水器整体功能不错，烧水很快！不过安装师傅4天后才联系安装，太慢了。无奈只好自己请个师傅隔天安装好。另外配套沐浴喷头及分温开关等都没有，需要另外购买。
自己装的，加热挺快，2个人也能用，满划算的
买的热水器非常好 下次还会来买
这么便宜的价钱能买到可以保温的热水器，赚到了！
都没安好就伞人，进水没接，电源没接，到现在没用过
热水器很不错，京东送货速度非常快
插头不适合一般的插座，搞了很外才搞到！
安装给力，东西不错，省电
还没有安装使用，具体还有待用后才知道
热水器是3月3日下单的，5日送到，送货师傅态度很好，并且迁就我时间，非常感谢。当天预约格兰仕上门安装，安装师傅第二天就安排了安装，态度也很好，也很迁就我的时间，同样很感谢。就是安装的费用不便宜，混水阀要80元，花洒40元，两条水管每条30元，安装费一共180元，有点贵。电话咨询安装费用的时候询问过如果自己准备安装配件，要加收格兰仕热水器配件价格的30%手续费，所以后来还是选择用安装师傅提供的配件。安装费用已经是热水器单价的40%，有点贵哦。另外在网上下单的时候可以同时买配件的，其实只需要50元，但是付款时显示无货了，结果多花了130元。\n\n另外热水器加热不算很快，加热到最高温大概需要半个小时左右，但是一个人基本用不完。把水温调低后，第二天依然还有热水，感觉还是不错的。
挺好的，用起来不错。。。。
不错的商品，服务也挺好的。给个好评
第一次自己买了一个 挺不错的  又介绍朋友买了两个  价格便宜东西实惠 不错
商品很好  按时送达
热水器是很不错，安装师傅很恶心，把旧的直接拿下就要收费20，不该换的配件都要求你换下，搞得我一气之下没有让他安，找个外面的人来安20元就弄好了。
省电，保温好，加热快，挺好
自己动手装的   装上使用起来还不错  保温效果好  早上烧好水晚上还是很烫
好阿红阿红阿豪哈哦啊阿豪哈哈哦
很好很不错很强大。就是安装人员有点假！！！！！！！！！！！
不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~不错~
还不错！漂亮好用。希望售后也好
安装简单！不错
用起来还可以，就是安装人员....
性价比很高，很好，就是安装师傅有点不给力
还可以，价格蛮好
挺好的，尤其是免费安装、售后服务。
安装很快，收了120的安装和材料费，用起来还行，感觉水温还是不够
还是可以的，就是没有配件，安装起来比较麻烦。
送货很快 预约安装顺畅 京东做的好 希望产品耐用对得起大牌
很好，送货非常快，上门安装也很快，很实用
用着还不错。。。。。。。。。。。
安装的服务热线比较难打通，可能是刚过年吧
快递与上门服务的速度很赞~ 但就是没有什么配件，进水口的不锈钢软管、喷头等配件都要另外购买。整体费用算下来并没有便宜多少。40L的热水在广州的3月份里20分钟不到就用完&hellip;&hellip;仅够1个半人使用。
方便便宜好
价钱确实便宜，水温烧起来比较慢。 保温效果还行\n\n配件还敢再小气点么，没有出水管，没有进水管 。看很多评价都抱怨上门安装收取配件费太贵。 就自己安装了。
大牌子的东西就是不错 安装等了3天
送货速度超快，价格还算合理
收到货，还未用，原因他的售后安装都5-6天了还没来！！
热水器不错，保温也可以。安装费用花了230，比较坑人，价格很不合理。
总的来说还可以，就是售后不太给力，
阿斯顿发沙发上发生电风扇
不错用的还可以，一次只能洗一个人哦，建议买60的
价格便宜拉，就是安装慢。
自己动手安装。加热速度蛮快的，冬天1小时15分钟基本上烧好。保温效果好
安装不给力啊！师傅来了这也要收费 那也要收费！就打了两个孔挂上去就闪了，基本上没什么在安装范围内的，有点坑
质量还不错，值得购买。
安装好了！总体不错 ，实用一般3--4人 不要集中在一起用没啥大问题
安装的师傅也不错，够2个人洗澡还有多一些
宝贝不错，物有所值！
东西不错，安装师傅不咋的 眼里只有钱，还收费 变相收费
还行。。。。。。。。。。。。。。。
使用时声音很大！总是觉得不放心，有没有人也这样？\n而且一起买了附件包，安装费还要130。有点坑\n
还好，性价比不措，可以
还行，就是有点小，不建议买40l的
热水器很好，上门安装服务很好
可以，用上了，不错，还行，要是再便宜点就好了
还没装
真的很好！！建议购买
便宜`一直很好````
很好，一家3口刚刚好用，水温正好
外观很漂亮，实用，非常好。
我只想说，京东买那么多次东西，第一次碰到服务态度那么差的送货员～有些失望～不过电热水气挺好的。自己装也挺方便的，买回来自己装的～
送货及时，性价比高。
样式很好，东西很棒，晚上热的水 早上还热
京东依然给力，不知不觉我已然是金牌会员了，京东加油。
不错格兰仕大品牌，买的有点小了
"在家里安装使用还不错,就是家里的不是自来水的,水压有点小,不过还好了.\n查看ht(去掉)tp://item.tao(删走)bao.com/item.htm?id=37796748384"
好好用                             !
好货
安装服务差.没有更进安装.
很漂亮的热水器！就是裸机主要配件没有（混水阀 ，花洒），师傅的安装费配件费真贵！！我自己买配件安装的100元搞定！总共花了600元就能洗澡了，便宜！！还是挺知足的1
货不错，价钱实惠，烧水快，保温也好。
很高兴买到这样的好东西。
这个价钱，超值了！简单好用！
好用，实惠，好用，实惠，好用，实惠
帮同事买的她说不错挺好出热水率快。
格兰仕（Galanz） 40L 电热水器，国内大牌子，特别是微波炉市场占有率第一，相信购买 该品牌的电热水器也应该不会错。
安装师傅人不错，使用起来还行
使用中质量咋样有待时间验证。
使用了一段时间，效果不错。性价比高
质量超好 值得推广 有需要还来
fgdf fghf gfhgf hgfh gf gf
格兰仕就是好
送货速度快！还没用！
第一次买格兰仕的热水器，如果好用还会再买，一般都在京东买，感觉信得过。
热水器用了大概半个月 不错 保温到第二天还暖 推荐 实惠
"收货速度很快,正在联系厂家安装."
1.11111E+33
质量一般，这价格也就这样了，还可以
加热速度一般，保温不是很好！
一家三口用足够了，挺好的
整体表现都还不错，洗3个人都没问题。
性价比超高的宝贝，希望它的质量也经得住考验
就是便宜 自己装的  配件都不全  呵呵  我是替换之前的  配件都有
热水速度快 水温稳定
很好 不错 给家里买的
第一次在京东买货是因为看中后台是腾讯大公司，不过还是希望了，明明骗人的东西。虽然便宜。但就一台裸机，什么配件都没有，说免费安装，但配件费收了１７０.告诉大家下次买的时候看清楚
不错，性价比高，安装好了就试了下，不错
40L，两个人洗也够了。蛮可以的，点个赞吧！
性价比很高，物超所值
用起来还是很方便，就是安装的时候架子要额外收费70元！不理解
买机子不到500块，师傅过来装一下就收200块，这是作死到的价格吗？
不敢让他们安装~我同学也买了这个~500块钱的东西~安装费要200多~
东西不错！很好！价格便宜！
不错的好东东，还会再买，京东给力！
现在还没有安装 但里面东西不是很全 送货太快了
不错 比商场便宜！！！！！
这次购买的没上传购买的美的的理想 送的花洒和冷热水开关不是很好 开关是与热水器是安装在以前的 这开关就在高位了 每次都需要抬高手去操作 特别是给小孩子洗澡的时候很麻烦 花洒很小的那种还是要自费的 水龙头开关第二天就裂开喷水出来了 这可能是师傅安装时大力扭开裂了 但是也让人郁闷的 毕竟又要自己从新弄一边又没工具 反正这次购物不是很顺心
东西还行。 正在使用中
挺实用的，外观也挺好看，就是安装的时候花了400块钱，有点儿心疼。
不错么就是安装材料费有点贵
昨天下单，第二天就离开送到，速度很快，价格便宜，不过神么配件都没有，要打电话让师父上门装，估计装是免费的，但是那些配件肯定要收费。我老公自己在楼下小店里花了20块钱买齐了所有配件自己就装上去了。
水量够用，制热速度蛮快。
价钱和发货都是不错的
还凑合还凑合还凑合还凑合
性价比很不错，下次再来。
加热速度超级慢 ，洗一次 要加热3个小时，我晕
送货很快，师傅安装很好。
已安装 安装免费 配件花了190 师傅很负责
体验中 满意 好东西 比外面买便宜
东西还是可以的，但是上门的安装人员服务很差。
刚装修完，师傅服务态度好，安装免费，配件190元，非常好，出租用
东西很好，加热快，师傅很好，送货快，就是安装的时候水龙头，软管这些要自己先买好，从安装师傅那边买的话，挺贵的。师傅也建议自己去五金店买，可以买个质量好一点的。总之，好评！郁闷的是，发现现在降价了，我没有3天之内关注价格，发现讲了40元，挺亏的。
挺好用，到目前没啥问题，价格也便宜
还可以，出水效果不错
保温可以挺好的，2000w挺快的
good very good very good
"主要看中品牌, 性价比比较高"
师傅送到家了，还未使用，
东西蛮不错的，很实用
帮人买的，不知道怎么样！
单位用实惠，价廉物美，性价比高
很好，很实用，外观漂亮，价格优惠，安装人员很负责！
售后服务令人不敢恭维，收费高
很快很方便，保温效果也挺好！一直信任格兰仕
安装太慢了，催了很多次，都快想退货了，真是什么售后啊
货送到过一星期才来安装，来中催了好几次，还不怎么想理，服务太差了，下次不会贪便宜买这个牌子了，对了上门安装还收了180元费用，安装师傅老是说这里管不够，要买他的，一米40元，我了个过去，很小的一个混水伐，也收我们70元。，上当受骗的感觉，过后去外面问了一下管子的价，2米也就是35元，我们要了2米就挨真金白银的80了，也太狗血了
总体不错，还得看看，就是没给混水阀和简易花洒
"热水器不错,就是上门安装的师傅太扯淡,加收了材料费,而其实也没有什么特别的材料...被安装人员坑了,建议可以在商品上标明是免费安装还是有偿安装,让买家有心理准备."
这一个价格的确是很对得起这一个产品了，煤气就没法比了。很实惠呢，用了快一个月了很安全，没有发生过意外事情。就是安装的师傅上门安装的时候没有配件，收了130多元。价格要比较市场要贵一些的，但为了方便也了算了，懒得去市场买。总体给5分
价廉物美
总体都不错，唯一缺陷就是关掉机器必须拔插头
物流挺快，就是热水器上水时有点渗水！整体还可以！
"质量很好,下次一定还会光顾的"
好，好用。
不错不错，用起来很好
除了安装被师傅收了一百八十元的费用，让人觉得郁闷之外。其他觉得还OK&hellip;
比较实用，便宜！！！！！！！
非常好，一直信赖的品牌
无呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
家里缺少热水器，买了一个，没其他的，就是便宜。
质量不错，加热快，水温稳定。
很好，非常实用，质量不错
还没有用起来
加热不够快，出水也比较小，就是价格吸引人
热水速度很快
挺好用的的！
还算可以，比想象的还好。
送货没那么及时
挺好！京东的电器不错
用着还行吧！就是买的时候没留意到要另外买混水阀。结果被坑了一百多块（安装带的，140）
"上门安装很快,非常满意"
水温稳定，热水器很好，物有所值，保温效果不错，外观图案也美观大方，值得拥有!
很实用，还不错，性价比高。
京东送货迅速，热水器实惠好用
还行吧。！！！！！！！！！！！！！！！！
够意思，不错！！！
还不错，保温效果蛮不错的
挺好的。。。。。。。。。。。\n
很好   很贴心  我很喜欢  没什么问题  我是用了一个礼拜再评的
恒温不错，热水器好。
挺好的，暂没发现哪里不好
还没用安装，以后再来追评
价格合适 东西好 给别人买的
用起来很好，加热快，价格实惠
很实用性价比高值得推荐！
很好，很满意。送货又快。机子好用
非常好................
非常好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
毕竟是大牌子，还不错，价格公道
用的还可以，今天刚卖的插座
安装的彭师傅不错\n\n
这个还马马虎虎了 里面什么配件都不送的，还要自己买，自己安装的，马马虎虎了
"最好自己上网购买好,淋浴头,和混水阀,如果家里是用软管的,就自己买吧,安装的配给你的,质次价高,安装的可能会推销&quot;隔电墙&quot;给你,(这个东西不属于国家强制的安全产品)自己上网买便宜的多,我自己是没装,每次用都直接拔电再用.其他没啥,产品挺好,40L够一个人洗没问题,热水也快"
使用方便，热水比较快，冬季估计只够一个人洗澡，春秋季节应该够两个人用的。自己动手安装的，五金店买根水管15元搞定。混水阀一起买的30元，便宜方便。
可以
几好，已经买第二台，上门安装需要给钱的！
还没开始装呢！不过配送速度很快
就是安装费收得有点高
我是跟妈妈买的，妈妈说送货时问怎么安装，送货人就说了声上面有电话，后来找也没找到电话号码，最后还是自己找别人安装的！
此款还是不错，里面配件齐全，自己就装好了。省得找售后安装，麻烦得很，感觉还是装得很坚固。如果安装和送货能一起出动就好！！
不错，外观也比较漂亮。很喜欢
东西相当不错
40L 一开水龙头就有热水，很不错
热水器质量不错.下次还会来买
很不错，自己装了的，外面买配件贵，建议亲们在京东一起把配件买了
送货速度快，把原来的拆卸，装上新的 ，收费30元， 50升冬天三个人洗澡，两个洗完后 等半小时就可以了。
加热速度快，经济实用，还打算再买一台。
用着整体不错，送货和上门安装速度很快，第一天下单，第二天就全部搞定能用了，只是另收了140元的材料费
还是非常不错的 值得买入
本来送给人的，但出了点事，就是还在家放着。
就是配件价格高，其它一般，方便老人
做工不错，价格合理。
家里用需要50l以上，加热比较快！
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
名厂品牌，物超所值
不错，
第一天晚上买的，第二天下午就送到了，然后厂家第二天又安排人上门安装了，服务态度好，就花了六十块钱买了两根管子，哈哈
东西不错，就是安装费有点贵
很好用 就是配件少 上门服务很好
热水器不错，就是安装人员将热水器安斜了。
安装太垃圾了，自己买了附件，说是只免费安装机器，附件安装下要收30人工费，妹的，就应该我们没买他们的材料，所以要收30附件安装费啊，太垃圾了，以后绝对不买这个牌子
不错不错，很满意！价格便宜，东西好！
价格不错，但是喷头水管什么的都要自己配，售后服务一般，以为说可以预约安装，电话过去说让等着，等了两天
帮同事定的，价格便宜，没啥问题。
东西不错，另需安装费！
还可以。就是一停水的时候，它里面也跟着没水了。不知道是怎么回事。按说应该有储水的功能。待研究
很好用，保温效果好，在断电情况下48小时都是热水
使用了近半年了，真心觉得不错。质量OK ，用的很好。
很好的热水器速度快，方便快捷
帮朋友购买，暂时未发现问题
都不错，就是售后安装拖的太久了
送货快速，安装很及时。
给同事买的，还没有得到反馈................
安装师傅真心不错，就是安装的时候出现了一些问题，能及时解决态度不错
东西很好，机械调温用惯了也挺好。安装人员的态度还可以，说我以前的管子不能保证漏不漏电，让我换他带的塑料管子我没换，也就没多收别的钱。
价格便宜，家用很不错
买了带回老家用的，自己安装的，自己加了不少配件，装了上下出热水，热水器不错，只是自己安装后不保修不好
不错！ 不错！
格兰仕热水器很好，自己安装的，很好用。厨房用水，比小厨宝好用多了。
送货快速，看上很不错！
很好的东西，买了好几台用了
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，好用
产品质量很好，性价比很高，非常值得购买，京东配送也相当快
用了一个星期多了，热水还是有油漆气味。上门安装那同志技术不是很好。
没有附送配件，相比其他品牌没有优势。
加热快...............
东西是到了 ， 但是没人给安装呀 。
东西还可以，2个洗洗也够用了，希望能用久点
很快已经装好买第3部了
一共买了7台～质量很好～就是不配混水阀这个有点不够意思
给别人买的，大小非常合适，结构比较合理，宽度紧凑，可以安装在卫浴的角落，两个成年人用没问题
物流快，宝贝好
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器\n点击疯抢无线遥控预约定时爆款电热超高性价比，2KW大功率7K+评论！整机6年质保内胆漏水厂家换整机！有多重安全保护装置
买了还没使用，应该不错！
这个热水器物美价廉，非常愉快的购物体验！\n安装也非常迅速！\n到目前使用的都非常好！
好好哈哈哈哈啊哈哦没了。配件没有要自己买。
不错，速度很快。晚上下单，第二天就到了。
还不错。刚刚装上，实惠。
非常不错 值得推荐 就是价格还是稍微贵了点哦
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
刚刚送来已安装好，还没使用，不过服务很好
便宜又实在。。。
不错，很好用。很实用
还可以，没什么问题
还不错的吧
便宜，方便，实用！！
很不错，给父母买的，两个人足够用的了，加热很快
"这个价位的热水器,还好,送货及时,因为有事晚到家,送货师傅等了5分钟,态度就很差,没有耐心呀,还有就是安装师傅及时,但是说原来的水管老化,要求换新的水管,需要100元 费用,不然,水管接上后,九成 会漏 ,无奈呀!"
收费有点不合理，东西才500块钱左右，安装收费加上其他的东西都收了200左右了
从我预约到安装花了快2个月，后来售后说不知道系统什么原因，不过总算装上了，还是很便宜很好的
东西不错，很实惠，安装收了60，一管子一接头
还行吧~一个人使用合适，两个人用水就不够了
外观不错，送货和安装速度都很快。还没使用不知道怎么样，先给个好评！
很好的产品，下次需要还会来的
安装费不是一般的贵，说是材料费，我看了一下，材料只有80左右，总共收我240，等于160安装费，
新购物件，感觉还挺不错，性价比挺高。
还不错.实惠好用。
经常在京东上购物，却很少在京东上给评价，这次买这个算是大家电，说下我的一些心得：\n1、送货速度不错，晚上订购，次日就到，京东在电器方面送货黑给力，赞一个！\n2、格兰仕热水器，包装的很多配件明显不够，原厂配置问题，其实京东也可以提示，比如：混水阀，进水管。花洒等这些东西，配套价格是多少，可以提示消费者购买，等我买了热水器后，才发现很多东西没有，再去京东买，麻烦，只好让上门师傅带来，\n3、上门师傅服务不错，但是很多东西确实需要收钱的，一个花洒￥30元，一个混水阀￥75，一个进水管￥25，最后还有一个所谓的漏电强之类的东东，就是保护洗澡的时候防止热水器漏电的东东，但是我觉得这个东西是可以在热水器里面自带的，不应该在设计上需要外加，而且这东西就是一个电阻器，费用不便宜，￥50一对，这样所有的费用加起来就是170-180了，一个热水器+这些东东，费用近600元，感觉上比较贵了！！
srjtp;fvcluitxliggituio
第一次在京东买电器，还算可以，
不错！老大也用这个牌子，老二继续！
还行。。。
京东的服务很好！不错
"40L的一个人用洗澡足够.\n加热快.保温均衡,很节能"
不错的好东西  物美价廉  不过价钱很不稳定    我入手不是很及时
还可以，不过买防电墙贵，30元/个
安装联系了好几次才来
送货挺快，就是上门安装有点慢。安装费用是真贵啊！买热水器还不到500，安装费就要600。最后说，不要发票，给了500。厂家也说了，免费安装，只是把热水器给您挂到墙上，其他连接水管之类的都是要单收费的。本来想着怎么200-300也能安装完了，没想到居然张嘴就要600。有点太不划算了。不过热水器还是蛮不错的，加热挺快的，很实用。
不错 用到现在还没发现差
货受到了，不过都不是由京东直送
体积小巧，外形美观，功能齐全，价格比卖场便宜不少，性价比高。
加热快，热水器好用，安装快
总的来说还可以的》价钱合理，性能还不错。。
送货速度快，还没有安装
东西很不错，有档次！！！
挺好的  朋友想买  没货了
东西很好   价格公道  不错的选择
真心便宜啊！！！！！！
hello
不错，但是温度很快就冷了，不能洗太久
"\n到货很快,就是安装需要自己联系,价廉物美!"
还成吧，就是图便宜买的
还可以...
热水器很实用 价格便宜 就是安装费比较贵150元
东西很好~很满意~~给好评
价格超合理，产品超好用
格兰仕的电器还是不错的。
东西不错，就是安装服务很差，还要收费，砸京东的招牌
昨天下单，今天中午就安装完了，送货速度和上门安装的速度都是一流。随机不带混水阀和喷头，用我自己家里原有的喷头，加了一个混水阀，没有做接水管和延长等，共花费130元。
质量很好，非常不错。
很好用，保温效果也好！
物流很快还以为大件要点时间没想到第儿天就到了
非常不错不错 正品的哦
售后不错，热水器一直在用，2个人正合适
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
安装不爽/费用有点高
很好，很给力，快递也快，用起来很方便。
还可以  性价比不错
正品，方便了很多，服务态度也好！
很好，安装费不爽，希望加强
用得还不错，较果很好，就是安装师傅很不负责，搞了两次还是漏水，烦
送货很快，价格合适。。。。。。
：师傅很好恒温不错：师傅很好恒温不错：师傅很好恒温不错：师傅很好恒温不错：师傅很好恒温不错：师傅很好恒温不错：师傅很好恒温不错
很实用，功能齐全，水量小，自定义吧
自己安装，方便，还没有使用，外观好看。
性价比高，适合小家庭使用。
不错！还在使用中！暂时还没发现缺点
开始送来有点问题 不过售后很快给我换了\n老客户了
自己安装的 用着感觉还不错，40升的两个人用足够了，保温也比较好
等了很久才给我们安装 格兰仕客服的很不负责任
不错东西很好 呵呵价格也很实惠
售后安装非常差 来了还要收300块 这个热水器也不好 什么附件都没有 只有一个机器 安装又乱收费 还得自己去买附件 后来自己装了 要煮好久才够热 煮好了也不会自己跳电 真是不方便
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物美价廉
挺好的，便宜又好用。
电话联系上门安装很慢，老不来。第一次师傅上门来安装说没有防电墙不给安装非要我买防电墙，我不买师傅就走了。联系格兰士售后又排另外的师傅来安装，虽然没有要求装防电墙但是就加了一米多PPR塑料水管和几个转接头就收了我200多块，我自己在外面买的管一米最多才5块，收费真贵。
一般般一般般一般般一般般一般般一般般
初装费用太贵\n！！！！
总体不错，对得起双十一的价位啦~~
比较适合安装在小公寓里
产品各方面挺对得住这个价位了，满意！特别觉得赞的是上门师傅非常好，很耐心帮我安装（费用150），待热水器安装好后，师傅看我那还放着一台洗衣机，虽然是别的牌子（三洋），但师傅说装洗衣机没那么麻烦，等我叫他们的人过来装，估计又要2-3天，就顺便帮我装了，期间我那个水龙头偏大了，师傅又陪我去楼下的五金店买相关配件，上去后发现新水龙头还是不太精准，不过在师傅近半个小时的努力下，最后才不漏水，非常感谢，其实师傅还要赶去另外两处人家装的！最后请师傅吃了个饭，祝好人有好报！
可以，不错，性价比高！
便宜，实惠，质量过硬！
东西是蛮好的，就是格兰仕的售后不好！自己装的！
加热慢，自己安装的。
很不错  东西还可以  可以购买
用了一段时间来评价的！容量买的小了点！总体讲还是不错！关键是便宜！
不错，物美价廉，厨房刷碗用，40升够用
发货快，质量好，价格合理。
安装电话难打入，来了配件又不齐。
还可以  不知道怎么回事 出水比较小
给老爸买的，他评价还不错！
还行吧，不错的选择。
东西很好，符合使用，下次继续光临
堪称物美价廉 加热一点声音都没有 开始还以为是坏了呢 哈哈 水温可调 相对省电 外观挺漂亮 这个价钱 相当划算 送货算是挺快的了 过年前没几天热水器坏了 当天买第二天能送 很知足 只是网上选单时一定要多个心仔细看 京东页面默认的送货时间是三天后 要是直接点了确认就会很悲剧 看了网上的评论没有找厂家安装 等不起 直接找了个维修师傅 花了一百多给装好了 等于和厂家的价钱是一样的 总之大冬天还是春节前热水器坏了还能只断两天热水 真是感谢主
挺实惠的，能用，安装的时候交工人挂上就好，没花钱
比电器城要便宜。。。。。
是够便宜，但是连花洒都不带，安装费大约一半吧
没想到京东的第一个差评给了卡西欧，第二个差评是给你，真的不想！因为你这价格太贵了，为什么呢？因为没有送任何配件！好在本人什么都会，花了本少爷九牛二虎之力！建议动手能力差的，不会买配件的，安装小高度的不要买！这送货的还挺差的，慢还不送上楼！
还没装上，看朋友买了后买的，不错的~
价格498，安装费190，一天2度电 热水用一天
挺好～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
京东配送相当快！一如既往的好！包装完好，没有任何问题。产品6年质保非常厚道！需要注意的是，附件需用户自行购买。天津地区某位师傅免费上门安装有强行收费的行为。下面列出收费明细：1、把原有热水器摘下来，收费30。师傅明确说了这个收费30，觉得人家跑一趟不容易，没有自己拿下来，认了；2、安装免费；3、把原有附件的底座拆下来又按上去，收费10块。这10块钱是强行收的，不算什么大事儿，收也就收了。但是，这种明抢的行为是令人发指的！我家人可以做水电部分的工作，有一部分工作是没有用师傅的，看他收费太黑确实用不起。一般人家不会自己做的话，上门安装收费150+也不新鲜。提醒厂家注意管理，不要因为这些外聘的师傅毁了自己的声誉。最后，再次肯定格兰仕的品质与态度。
"简单实用,价格实惠.的热水器"
与定时器配合使用，夜里加热白天用热水。经济省电。
热水器很好，物流也很快
好哦好好好好哦i啊。。
还没装，不知牲能怎样？没有花洒的，不实在
经济适用，介绍朋友来买了，他用着也很好。
热水器不错，师傅上门安装也挺快的，而且配件价格还可以
"不错，不错.,"
很好用，放在家里很适合，很不错，值得赞！
"刚刚的好,买了几十个了...."
宿舍合买的，很方便呀，四个人用不错
安装比较慢，其它的感觉还可以！
热水器用起来还是不错的，一共买了三样电器，京东送货的人很有耐心还送上6楼，就是电热水器不包安装，未计人工就材料也买了快200元
还没用  先给好评！
2个人用就得，多人要买60升的了。
蛮好的，还行，希望耐用
热水器不错，就是安装还要另外加材料费
热水器性价比很高~就是说好的免费安装结果收了我30元钱~自己卖配件也花了100多元钱~但是热水器本身还不错~加热快
很好，就是在烧的时候有声音（像吹哨）
安装费比较贵，其他还好
很不错~自己安装也很方便
还不错为了积分 评价吧！
还没装，不过送货时按照时间送的，而且箱子包装很好，没有任何破损。打算自己装好了，上门材料费都太贵了，装不起
千万别买GLANZ格兰仕的任何产品，一是品质没保证，二是服务态度极其恶劣，三是价格陷阱！！！先说质量，温度控制旋扭还没怎么用，就坏了；再说服务，打它的400热线那个态度，就跟顾客欠她多少钱一样，连普通话都说不标准，档次极低；第三就是上门安装时，用到的所有材料根本不按照《消法》所要求的先告知价格，而是安装完成了，才告诉你一个可以与该款热水器相当的价钱，打其400电话询问，以极不耐烦的态度好像不该问她一样，纯属SB！！！
到现在还没有安装呢，京东售后真不怎么样
帮别人购买的，主要是出租用
东西不错，物美价廉&hellip;&hellip;
还不错。。。。。。。。。。。。
还好，还好，就是没有附件。这个不好，
很好很喜欢
物美价廉，适合三口之家用。
两三个人够用，嘻嘻!
很好，到货很快，服务到位
东西很不错..价格也实惠
热水器还可以，配件建议自己去五金店购买。
热水器很实用，价格优惠，很好。
热水器很好，售后安装和买个热水器一样贵，太坑人了
热水器很好用，龙邦快递，送到路口
自己随便用用的，价格实惠，骂死比卖场便宜不少。
产品不错，用着都还比较满意，还会继续支持京
使用了几天没有什么问题，买回来自己安装的，两千瓦大功率，加热快，不知道用个半年多还一样好吗
东西自己安装的，还行。
格兰仕安装的服务人员好差，无力吐槽
高端大气上档次
很好买2部了。非常好用实惠！！！
东西卖了好几个了  一起评价东西比实体便宜多了去了
东西买了第三个了 没赶上特价本来想买50的   凑乎吧
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢在京东买，方便。
4007777666打电话说是免费安装，昆山电话051257362119打电话说要20元路费，师傅来安装打了2个孔挂上去了，不过有点挂斜了，孔没有打好。安装师傅只有1米的软管，什么材料也没有没法安装，自己请人安装的。快递师傅很好送货上楼的。
安装很好。信任品牌很好
挺好的，熱的挺快，小巧實用，不過3號報的安裝，到7號才給過來安，安裝師傅說是公司一直沒給到單給他們，他有的是時間。差點退貨了因為安裝問題
20分钟就加热了，总体还可以啦。
价格便宜，看着质量还行
给朋友买的，他说这个很好
第一次用的时候温度调的适中，洗到后面热水没了，后来把温度调到最高就没事了，还是很方便的，就是插头太好太安全，差点插不进插座，还是师傅掰了下用力敲进去的，可怜师傅的手了，自己找的师傅，人工60，加上材料费也就165样子
用过了，很好用，热水出的也很快。
自己安装的，加热速度慢快的，热水出的很快，保温性也蛮好的。
非常可以，值得信赖
上门安装快，但只是安装，我又自己掏钱请物业师傅安装水管线路，又花了250元，这是什么情况哦
热水器没话说，就是安装师傅上门安装居然还要收170元，我一个热水器才400多，太坑了，不爽。
使用起来很方便，出水也很好
40L的蛮小巧的，一个人使用合适，2个人有点勉强
质量一般功能齐全，很好
价格便宜，这种东西只要耐用就好
价格实惠，送货快，上门负责安装调试。服务不错。一直在用，挺好的。有自动断电和储存热水功能。
听说你们老板泡了奶茶妹，这广大屌丝知道了怎么活？
没有任何配件。安装电话打了几次。对服务不是很满意。
一个人洗够用，就是安装费太贵了，和商品=1+1
加热速度很快。性价比超高哎。而且非常好看，
40L还不错，一人够用了。
接地线报警灯一直亮，打电话多少次都没人解决
热水器很好，上门安装有点让人小上火
扣的是售后的一颗星，安装时需要的所有配件：花洒，进水管，三角阀等等都要在售后买，全套200多！自己买好，交给师傅装也要手工费30元左右。安装这些配件还要单独收费，不安装热水器还能用吗。\n对了，给一些想下手的新买家提个醒，安装时这些配件可以&ldquo;还价&rdquo;呢！！
第一次在京东买很成功 很好安装师傅态度好
推荐品牌不错，经济实用。
热水器很好，送货很快，送货小哥态度很好，赞一个。\n格兰仕售后服务也不错，要注意的是安装热水器的时候师傅会向你推销配件，我们就买了个控水阀，调节冷热水的东东。这个配件不是应该附带在热水器里的吗？
物流很给力，已装上。不错。
送货快，但是安装就特别慢，两三天才来安装，
这个性价比还可以，就是联系厂家指派人员安装，收了一百多安装物料费
格兰仕的东西还是不错的
热水器才498，安装费就花了410，而且我只是把原来的热水器拆了换个新的，安装人员说全都得换新的。
买给房客用的，还不错
这个价位买个这鞋已经很不错了，好评。就是面硬了点，其他还好，挺保暖。快递也相当给力，就是一点卖家太抠了，
便宜好用已经安装上了
性价比高，操作简单。
性价比高，安装都是自己
挺好的，安装买配件花了九十
大品牌的东本确实 不一样
安装花了130说是买什么隔电墙的，装好后水流有点小，凑合着用吧
第二天就送到了，安装也是预约当天到，安装很快，很满意。
也是名牌，但是价廉物美。2人世界使用，方便实惠。
价格优惠，使用方便，就是附件有点小贵
保修6年，相信质量有保障。格兰仕一直用的，还买过微波炉什么的呢
东西不错，好用。。。。。
主要是便宜啊 租房子用的 很不错。
还行吧，安装材料费210元，
很好，拥着很舒服，安装人员也很nice，和我谈近代史问题。
不错，便宜，就是没送配件，觉得贵了
安装费要170元 觉得收费有点高，格兰仕收费偏高
6年保修够给力，别的厂家都是5年以内的，热水器没啥高的技术含量，40L冬天一个人洗澡刚够，实惠。
宝贝不错，送货也快，保温也好。我自己安装的
还行吧！感觉还需要时间观察看看
还行，效果很好&hellip;&hellip;
已经用了很久，质量不错
体积比同一级别的大一点，节能高效，外形美观，功能齐全，价格比卖场便宜不少，性价比高。
不错很好价格合理，比商场买的便宜
加热速度挺快的，不错！！！\n
不错哦，这个使用了这么久才来评价，只是配件都买了200块才安装好，这个配件都要比上机器了，，，好亏啊
安装费贵 178元  还是跟师傅讲了价了，本来要两百多
送货是挺快的，到是安装要三天上门，后来自己装的
厂家装要三天，等不起了，借了个电锤，买了50块钱配件，自己动手安装的，期间由于用力过猛，把胶螺栓给拧碎了，后换了个铜的，稍稍有点渗水  不影响使用
40L冬天一个人洗足够了
送货超快，服务好！客服GG很温柔！
好好好好好好阿豪好好好好
很不错，价格便宜，值得购买！
方便了很多，就是没有防电墙
好，2次购买，，，，，，
保温能力挺强的，第二天不用加热也可以
价格实惠，用着不错！
不错哦买了几台了
京东送货快，产品不错
挺不错，这价格来说很不错~~
质量还行，安装的不太好，给的喷雾头和接管很一般，值不了那些钱！
很好 实用  值得购买！
材料费太贵，材料费花了将近200\n感觉不是很划算，不如我上次买的海尔的，要买的慎重点
还可以吧，估计还行吧。。。。
帮朋友买的，外观看上挺好，朋友用了后说很省电
安排安装不够及时，时间等的比较久。
不错，我用的还行，小巧玲珑不占地方
还行，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
不错，性价比高。送货速度超给快
自己安装的，送货很快。
热水器还是很不错的，就是上门安装的师傅一般，管件软连接都不给安装，售后很让人失望
帮朋友买的，据说还行
很好，省时间，不用出去，速度快
安装服务太差，非要买他的软管，80元钱2跟。自己买的不给安装，还说赚不到钱？要走。最后给了50块钱买软管，才给安装。后来打电话给格兰仕原厂，给的解释是如果不买他们的软管是要收取30%安装费。简直就是扯蛋。口碑都是老百姓给的，现在做大之后就忘了娘是谁？不过京东的服务挺好的，给了100块钱的补偿。建议京东后续选择供应商时严格考核，现在不只拼价格。服务、售后等也是非常重要的。碰到这样的原厂会把自己的平台给做砸了。严格抵制格兰仕
符合格兰仕性价比高的特点
还可以，就是约售后都约了好几次才约到，等了好多天。又要换16A的插座才行，挺麻烦的。
送货的的师傅很给力，等了30分钟一点没怨言，很真诚，京东能有今天离不开送货师傅的敬业。向敬业的送货师傅致敬。
挺快的物流，现在感觉挺好用的！
价格真是便宜啊，给姐姐卖的。实惠
东西不错，两个任用刚刚好，烧水快等优点
买50升的好了。本以为自己的卫生间小 买个小号的 结果有些太小了
自己用着不错，又帮朋友买了一个，很不错的热水器
物美价廉，租房子用，性价比高
不错  补字数的，补满十个字。
装好了，只让师傅给挂墙上了，其他配件自己搞定
送货速度相当快，态度也是相当的不错
品牌不错，安装也方便。
自己找电工排好线路，安装师傳只要挂上去就行，前后三分钟，行规手续费20元，有收据。因为无安装记录售后会很烦。
商品不错，以后支持京东
质量不错，服务还很到位
加热还挺快，很不错的，买吧
用了2天，还不错，安装就是帮你挂上去，其他要收费。其他我自己搞定了
水热的很快，热水器质量很好，还会再买奥
还可以吧，安装免费，但是配件要另外收费170，感觉有点贵（配件无发票）。不知道格兰仕这方面有无问题啊？
买回来自己安装上去的  还不错
真的很好。就是安装的时候材料费太贵。5根管子，一个三分头水管吧，200元，贵呀
安装贵材料收费高不好\n
说是卖的最好的，在京东
买了第三个了。实际。
价格太给力了。而且还是正规厂家，正规品牌的。这个价格能买这样的商品完全值了。安装也很快，原来屋里有管，只是接头和阀就花了一百多。完全可以接受。
安装很及时，产品也很好，总之性价比不错。收取145元材料费。
这个帮朋友买的，好用
上门安装的师傅态度很好，可能因为我们宿舍什么都没有，购买材料和安装费整整用了250块钱！
自己动手安装，超赞！加热挺快，自己买了各种材料，花了103元，包括：混水阀50元，花洒14元，高级软管20等，而且还可以保温一两天，一两个人够用了！
在网上和热水器一起买了格兰仕附件包，安装师傅硬是说我这个不是的，安装的时候加了一根水管、一对防电墙、换了一个插座那个盒子，最后一共花了130的安装费，郁闷。网上买的那个附近包里的东西质量不是一般的差，建议后面的客户买热水器就行了，配件什么的自己去五金店买好的，还有那个花洒太差劲了。
东西挺好的，就是不负责安装，安装要收安装费，还是自己自己装上的。
产品很好，不过40L的容量洗澡有点不够哦，欲购买的朋友注意哦
21号打的电话要求上门安装，结果25号才上门安装，而且上门安装师傅收费太不合理了，一个龙头要你150块。太坑人了
挺不错的，冲着这最低价来买，试用了几天还不错，自己买混水阀等花了60块钱。需要自己打电话叫售后的师傅来装机，免费。
就是烧水时间太长了，
送货很及时，很方便，支持京东
不错加热速度快，水量大
产品很不错，自己安装的。
产品真的不错。但是厂家的安装人员不咋的。。。。。有点遗憾。。。。。
收到 帮朋友买的 不知道怎么样
还不错吧，价格优势，就是售后安装不怎么好
性价比高，售后服务好。
实用，质量好，送货师傅态度好
包装的很好
还可以吧，还在用。。。
东西非常好。只是没有配花洒。
安装师傅人很好，配件：隔断墙一组50元，一条螺纹管80cm的30元，所有安装材料费用共计80元，比很多人留言的好多了，没有乱收费。热水器用着也听省事的，加热一桶水大约1小时。40L的热水器在广东这边完全足够3个人使用了，唯一的小缺憾就是调到高温区的时候出水量有点小。
为什么不送配件，买配件又没货
东西好大的，一次性安装好，
售后太垃圾了，然后给安装的特别的恶心
还可以吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错 很好 质量OK也实惠
电热水器安装要预约为什么不告诉我，等了两天了。
送货速度快，40升容量适合小户人家使用
很好，加热很快，不错！
热水器还没用，送货快，安装要等好几天，安装费太贵了，比热水器还贵，水龙头还是自己买的。\n感觉售后管理太乱，不建议购买。
指示灯不亮，别的功能都正常。。。
性价比高，可惜不是送装一体。
还没安装，但估计服务应该还可以的，这牌子做的产品越来越多了么
这个热水器很不错 单身还是比较适合的  保温也还好
适合两口人使用，安装小伙服务很好。只是热水器没有配备混水阀以及花洒头，需要自己单买。不过相对于这个价钱，还算可以把～
这款热水器性价比还可以，就是没有混水阀。
配套东西少，适合2个人用，适合南方用\n
很好，价钱便宜。
东西很好。足够我使用
商品很好，加热很快，价格实惠，到货快，两个人洗澡还有很多用不完的热水，而且保温很久，前一天晚上洗澡了，第二天中午水还是温的
热水器很好，值得推荐
好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不错
还可以，速度很快。质量也不错
good good good!!!!!!!!!!1
很好，比较保温，晚上关了电，早上起来用水还是很热的
不错，东西很好，用了1个多月没有任何问题
很好用，价廉物美！京东送货超快！
4日到货，8日才安上，我这里是县级市，没有格兰仕的售后，自己找人安装，拆开包装才知道没有混水阀安不了，上京东还不单卖，没货。我是替换旧热水器，10多年前也没另买混水阀啊。只好网购混水阀，才安上。买之前看评价，大多对产品没什么意见，问题多在安装过程中多收费上，没想到自己安也这么不顺利。
产品很好，不错
店里用，便宜，不错，用着挺好
安装师傅要了105块走。。。。。。。
总得还不错。值得购买
性价比较高，很好，不错
东西不错、就是没有花洒
便宜！家用够了
挺好的\n帮同事买的\n便宜\n正品
那么便宜就能买到，确实很不错了
发货很快，拨打售后服务后上门安装也很快。性价比很高的一款热水器
送货很准时，安装要自己预约，说是3个工作日内安装，超出约定时间，也没人及时主动联系，发飙才当回事，我是自己备了配件，师傅上门，墙上打了个挂钩眼，挂上热水器后，师傅说混水伐配件要自己装了，老公火了，师傅才装上，拧下螺丝也就2分钟时间，这就是免费安装的工作范围呀！
东西不错，价廉物美，快递超快。
不是本人使用，不知道怎么样！
买个热水器竟然是没有配花洒的，都怪自己没有认真看配件，因为默认为花洒什么都是必要的，若真要买这款，建议自己买好花洒，他们的安装带来的花洒80块钱一个，然后是质量做工非常普通的那种，然后上门安装等了三天，朋友装的海尔都是当天叫，当天来的，因为有跟朋友装的对比，感觉他们家材料费收地也比较重，我额外装了一个增压泵，加收30，反正总共装下来，安装时又付了200多，统共700多，反正觉得有点天坑的感觉，安装费加上去都可以买好点牌子的了。用起来是挺快热的，就是出水不是很均匀的感觉
煮饭很香炖排骨内胆不错压力锅不错功能齐全速度快外观漂亮煮东西快预约功能自定义\n
物美价廉。很好，给单位买的。用了一段时间了。不错
装上了 一分钱没收 很漂亮 价格实惠 非常不错
不错 发货很快
还不错，京东送货超级快，昨天拍，今天就收到。
挺好的，4L一家三口就很好用了，因为加热很快。感觉体积正好不会太大，要是容量更大些的，估计体积太大，放浴室里，很笨重，很占空间。格兰仕是个好品牌，以前做微波炉没的说，绝对一哥。后来买了他家2匹的空调柜机，用在40平方的大厅里，把很多人吓跌了眼睛。今天买的热水器，依然觉得好。强烈支持格兰仕的高&ldquo;性价比&rdquo;。
热水器很好！安装配件太贵！且不带防电墙！
整体还不错，送货快，服务态度好，如果有简易水龙头送就不错了。
服务很好。送货及时，安装一般，器具满足独居，很好
深圳京东太垃圾了，安装垃圾，服务垃圾，和上海感觉不是一家是的，无语真的是无话可说。产品质量没有问题。用起来还挺好的。
制热不够快！！！！！！！
帮朋友买的，又一台了。
性价比高，大气，漂亮 大气，漂亮
一个人用还是不错的
保温效果差点   其他还是可以的
不错，很漂亮，性价比高\n
不错，不错，不错，价格优惠，
还没有用，送货挺快，安装师傅也很快上门安装，安装后试了下，还不错。
妈妈很喜欢，用下来也还可以。
很好很暴力！用着特别给力
一个人洗搓搓有余，水温稳定，安装花了117元。
自已安装的，耗时30分钟，购配件花费70元。
恩~这个说实话 买了之后就没怎么用了。。。。总体感觉不如买55L水的 有点偏小了~~~一个人 也就凑乎凑乎用了 不过 2个人用就真的很紧张了~
安装等了两天。安装花了150
包装内居然没有莲蓬头，厂家把成本控制的可以啊
挺好用的额  很好的  价格便宜
没有混水伐东西还可以
安装慢了点
烧水太慢了，保温也不怎么好
自己动手安装的，外观很漂亮，很实用，比在实体店买的便宜，保温很好。
与亲临商场选购的商品享受相同的质量保证，赞一个。
物流速度不错，三天到
很好的热水器，加热快，保温效果好，还会再来京东购买！
东西应该不错，还没时间安装，价格感觉合理。
"很不错,满意的购物,值得"
安在出租房的 租户反映挺满意 没有毛病 性能稳定
格兰仕的牌子不错，加热快，水温稳定！
以为有配件 结果到了之后没法安装又去买的  但是总的来说还算便宜了
安装居然收了150材料费，太坑人了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好很好非常好，非常不错哦，嘎嘎滴
价格不错，热水有点慢，得一个小时，配件不全
热水器真的很给力 ！
昨天特地看了一下，35分钟左右就烧好水了。安装师傅很好，配件自己买了一百多，收40安装费，也是蛮合理的，安装师傅还帮我打了2个墙孔给我装十字绣，值得购买、、、
价格很实惠，用后感觉不错！
用着不错  挺好的
"帮别人买的,所以不知道具体,,,,好不好"
热水器用着还可以吧
还不错的，加热半小时，我们一家三口够洗了，我是叫外面的师傅帮忙安装的，安装费是65元，包括打孔和装了个电路开关，买了个混水阀80块，进水管1米12元，2.5方的电线3米10元，一个开关加底座6元，花洒25元，一共198元
价格不贵，使用方便，不错
买第二台了，帮朋友买的，加热速度快，很方便
买回老家用的&hellip;&hellip;听说还可以！自己找人安装的
蛮好用的，烧水快，质量应该也不错
帮舅买的，加热好像不快。。。。小了点。
安装费收取20  装完之后 有收取两个关水阀门 跟两个波纹管 两个水阀一个20 两个40   波纹水管一根30两个60 共收取了120  有点失望早知道自己安装了 安装前只说安装费20 安装后才说那些东西价格
不错的东东，物流也快
还没使用，待安装好以后
快递 服务很好，两个人用足够！
很好  很好  小巧  精致
东东不错哦，价廉物美。
还可以吧！就是到货时没注意看，内胆还有水好像是人家用过的。
商品收到还没安装，先给好评！
没有按预定的时间送过来
不错，用着很好。
东西挺好的，我家老小区了，上不来水，按上以后只在后半夜起来用过一次，和热水器没关系
热水器蛮好用的，小巧美观，加热速度比较快，用起来很方便！
我怎么现在还没收到发票呢？
便宜又实在，看着成交量就知道了\n安装好后非常满意。2000W的加热就是快！
还可以，还没安装，体积小巧，节省空间。分量不重
看起来还不错，还没有安装，安装使用后再评价
给工人用的，还不知道怎样。。。。
帮别人下的订单，听说热水好小
很实惠，买第二个了
东西是不错 这个价位 就是售后安装有点慢 催了好几次 不知道是不是业务太多 忙不过来
热水器很好，实用性价比高，自己动手安装。
热水器还行，安装服务一般
非常不错   一直都在用   目前还没有任何问题
自己动手安装！还挺实用的！
用着还行，就是里面配件非常不全，太伤心。
还不错，就是容量小了点，早知道买大一点的，加热还是比较快
服务还可以，价格合理，好用！
这个价格真是很合适呢，加热速度比较快，水量也足
快递真的很给力，货到付款的。就是热水器的安装人员不给力超预约期间电话联系了好几次才来
还可以，就是有点费电，加热快就好了。
还可以，安装师傅人品不错，配件都可以自己出。
热水器不错，物美价廉！
买来裸机。师傅带材料上门装，只收了100多一点的材料费。感觉不错呢。 东西看着也挺好的。用后感觉不错！
预约了三天还没有人上门安装
挺不错的，很实惠，很实用。
质量真心不错
产品还是蛮好的，价格合理，美观精致。花洒，冷热接水阀，16安插座都是自己在外面店里买好的。安装师傅提供了水管和几个水管接头就收费120元。
在用，还可以
安装师傅态度不好，，，，，
放在出租的房子里的。用了很久了没问题。经济实惠，品牌也放心。只是出租的房子要自己配好的喷淋头。相联的螺旋管最容易坏了。
不错....................
还没使用！等用了才知道效果！
物美价廉，性价比不错
标注不清楚，没有配件不说明，或者直接在一起多少钱，感觉安装师傅那的软管贵，30元一根！
很好的东东，值得大家关注
出水小，不知道什么原因？
热水器还不错，就是没有安装，是我自己找师傅安装的，而且配件也不齐，就一纯热水器。
就便宜，其他都免谈~~
产品还可以，就是配件不齐，没有混水阀，没有花洒，安装喊了3天还没动静。问了客户安装一个混水阀得80，配件不齐能不能注明下
用了之后感觉不错，至少没发现什么问题
很好  水温很合适 服务到位
师傅上门安装服务态度一般，只负责把机子挂上去，水管都不帮接好。
不是自己用，不是很清楚，但安装速度确实快
价格好，比那个什么万和好多了。作为临时用。
价格便宜，使用方便，网购送货速度快
不错，出水很高，加热快
买回来是自己装的，打电话师傅不上门来安装，说什么离得太远，要收车费，就自己装的
到了几天刚好碰到双休，客服承若3天内安装等待中。。
热水器还行，没发现缺点，东西不错，价廉物美，值得购买。
热水刚够一个人洗、、
宾馆用的，很实用的东西。
我是买寄回老家的，还没有使用，不过看起来还不错，希望用起来不错。
比较小，适合一两个人使用，挺好的。
安装人员的态度真是不怎么地 东西部cu
很不错，性价比很高，适合两人家庭用
热水器不错，就是安装人员来的有点慢
储水式的水温都更稳定些吧，价格实在，这个好像比其他款功率都大一些，应该加热就快一些吧。个人感觉咯   用着还是挺好的。两个人完全够了。
1：商品不错，很实用\n2：价格不错，基本上没这个价\n3：周二订货，送货到周五，物流稍微慢了点。但是送货上楼，师傅态度不错。\n4：格兰仕的售后太慢，东西到了说三天内装机，结果过了三天还不到，又打了两个电话，第五天到了，自己去买配件。\n5：装机师傅还是不错，除了到的慢了点。
产品不错，性价比高。京东的送货效率也不错，地方比较偏僻，工作人员态度还好。
就是在安装的时候需要自己买的配件多，前后要200多块～什么防电墙之类的！
不错的热水器 加热后 水第二天还是热的 40分钟基本上加热完 安装师傅很不错 \n就是发票到现在还没有给 不知道为什么？我不能因为京东不给发票就打4分 唉 5分吧
"自己安装的,感觉不错啊,设定好温度后达到温度就自动灭灯了,这个价格很不错!"
送给爸妈的，还行，价格便宜
很不错很不错很不错很不错很不错
还算可以吧，性价比高。
就是安装师傅太坑，上门打了两个孔，挂上去就收了35元。
买了好久好久了！热水器总体就不说了，反正就是好用！我2013年元旦前也就是12月底那时候买的，我28号就包装，而那该死的格兰仕居然在1月6号才来给我安装！！总共28、29、30、31、1、2、3、4、5、6十天出去3天公假，居然7天才来给我安装！！之前每一次电话催他们都说保证3天内上门安装！！3天之后就不敢说这狂妄的话了，道歉也不真诚！气死我了！！！还有就是安装的时候，我就一裸机安装，水电到位而已，总共用了4根软管、一个水龙头、一个混水阀、一个带线的花洒、那师傅就收了我200大洋！！！！他、妈的坑！！我就是在市区，没有收什么远程费用的！！！
物美价廉，大品牌值得信赖。
很好用的，赞一个，\n有了这台热水器，家人都爱上洗澡了，呵呵！
价格不算便宜，安装还得一百多，次产品就一个热水器什么都没有配过来
热水烧的很快，说是一个人的洗水量，但是两个人，省着点也是差不多的
预约安装很方便，第一天预约，第三天过来安装的。！
东西不错，送货速度也很快。就是安排还要收200多M说只是材料费，可以安装到完也没见有几个材料、
说能达到70度，我用温度计测了下，真的能达到70度，两个人用刚好。\n平时洗碗洗手也很方便\n价格也很给力\n\n不满意的地方就是安装工，打了两个孔挂上去收了35元，太那个了！
还不错，不过某站比这便宜，要不是公司发了卡给我，我都不会在这里买这个东西，另外师傅上门安装的时候，要你买混水分、电源转换器，一个45，两个90，90就90吧，结果用了没两天电源转换器坏了，害我一个晚上没洗澡，第二天在路边买了个3块钱的，用了快半个月了都没有坏，简直就是坑。
感觉吾错，下次价绍朋友买
很快 很不错很快 很不错很快 很不错
帮同事买的，听说还不错
东西确实不错，安装的师傅来的也蛮快的，售后还有打电话询问，不错
不错很好非常好
安装不给力。。其他都OK！
用了几个月了才来评价，总体上说不错。
热水器很好用，就是上门安装材料费太贵了花了190元才装好
东西很好，赞以后会考虑买
如果配件齐全就好了，不过自己买配件也比整机带便宜。
帮别人买的  价格挺便宜的   还不错。
可以，外表不错
好，还没装，等装了在来评价。
热水器很不错。性价比高。很喜欢！
这个物流不错，很快，准时！
很好~就安装速度太慢了
头天晚上定的第二天早上就收到了！还没开封，打开后再评。
烧一次水可以四个人连续洗澡，很不错，值得购买！
上门安装太慢了，都5天了还没来安装
热水器很好 ，帮朋友买啦
整体不错，效果很好，推荐
对于这个价格还不错，只是一部分配件需要自己去买，但算下来还是比较划算。
就是很费电。。。。。。。
帮同事买的，服务到位，东西不错
不错的，安装费太贵，收了240多。
上午打完电话，客服说三内天安装，结果下午师傅打电话来说安装，速度很满意，配件都是自己买的，说要收手续费。结果师傅全帮安装好了，不收费，给了师傅一包烟。很满意。
方便实惠的购物体验！！！！！！！！！！！
其它都还可以，就是哪胶接口太差了，一不小心就断了，
貌似没有防电墙？基本的功能都还是有的，自己叫的师傅来安装的。对于这个价位，也算是可以了，支持一下。
实物比想象中看着要好。物有所值。
价格比较便宜。用了基本还可以
相单满意哟，哈哈哈哈哈
挺不错的，40L太少了，要60L才够用
买给婆婆家用的，婆婆很高兴~
加30块买了配件，一共521，师傅上门打了孔，配了一条80cm的水管，最后算了算一共30块，超值了
用了几个月了，没见有什么事，，都几好，，京东的东西信得过！！！还会来！！！
上门安装收材料费，自己事先准备好了材料还是按他们公司的零件报价加收了30%的人工费，真够黑的！不过现在哪有不收费的啊，比阿里斯顿便宜一半吧。因为是给出租房装的，给房客打电话问了下，说就是热水少洗不完一个人其他还行。
不错不错，还是蛮好的
物美价廉，还是不错的
比較快熱，安裝人員安排得很快就來了，就是配件太貴了，一個開關就85元
还没有安装感觉不错
虽然小了点但是给爸爸妈妈两个人用还是够用的东东很好！
总体京东的服务还是不错的，但是之给四星，是希望以后能在购买前有在线咨询的平台，很多不确定的东西都是要自己猜，虽然有些在商品购买详情里面有写到，但是看了半天才找到，如果能像淘 BAO那样能在线咨询有人给推荐相关的配件就更好了。顺便给配送人员个好评，态度很亲切，非常客气。
热的挺快的，2个人用没问题
价格还是比较给力的，
帮朋友代购，京东买的产品都不错！
不是第一次购买了  非常好
挺好的，也可能是我洗的时间有点长，我一个人洗完差不多热水就用完了，老公用的话还得再烧。
买回家自己安装的用着很方便
作为热水器可以热水就是优点
东西还是不错的！主要是便宜
送货很快，就是不知道是不是因为还在春节，安装师傅过了好多天才联系上。幸好叫人帮忙装了，省了好多安装费。。
真心的便宜呀，划算。就是安装花了200多
性价比较高 送货服务好
很好，已经买2个了，喜欢
在使用自己单独购买的配件并安装的情况下，性价比高。自己安装时发现进出水口螺纹明显划痕，不知道什么个情况
不错，价格实惠。出租房子用的，六年质保放心，格兰仕还可以。
真的不错，还会来的，O(&cap;_&cap;)O谢谢
安装材料费太贵了。简直有点坑人。500多的热水器安装材料费就要200多。。。。什么服务啊这叫。很不满意
还不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧，同事们用着很挺好的。
速度快，服务好，热的速度很快。
性价比很高  喜欢喜欢
价格实惠，很实用，热的很快，还能调温。我要帮朋友再买一台。
帮朋友买的，听说很满意，朋友信赖我是钻石客户，大商品都叫我买。
花洒调节阀都没有，害我要跑来跑去买
还没有装，听说装机的师傅好黑，准备自己装。
热水器还可以，就是安装的收费有点贵，混水阀和安装，差不多要了两百，四台热水器总共收了七百多，而且混水阀的质量奇差，很单薄很山寨
放老家用的，自己安装的，用了几天还可以
热水器  还不错就是花洒出水不太给力，问师傅说是自来水的缘故
这是第2次 买了 可以1个人洗澡半小时
性价比不错，就是安装费劲点  预约后三天安装
烧水挺快的，一个人用还是够的，冬天，姑娘用勉强。
别公司同事买的，听说用的还可以。
又说免费安装，结果收了我150元
买回家家里人不用，一直放着，可能这一年的保修白费了
用了很好、感觉不错、安装师傅很很热情
安装费不用钱。但是要买安装人员提供的混水阀。加软管之类的一共170元。安装人员说可以自己买混水阀。但是这样的话他们只负责挂个瓶子到墙上。。麻烦。还是得乖乖交钱~
价格实惠，就是安装麻烦
东西是给家里人买的，还没有安装，不知道使用会不会有问题。送货员打电话说到门口了，在门口寒风中等了十多分钟都不见有人，回拨送货员电话他居然说走错路了，在送其他的货，真是无语！
价格还算可以，就是不带花洒
热水器不错  送的很快  爸爸自己安装的  很佩服哈哈
买了多个很好用..............
安装服务不给力，等一天没安装师傅联系。我们周日才能休息，平常没人在家，这要等到下周才能安装，我买来何用。自己找人安装吧，浪费安装费！
热水器很好，价格合理，唯一不足的是安装师傅来的不够及时。
小房出租很实在，比郭美苏令靠谱
一直用热得快烧水，现在有了电热水器，用热水方便多了。
东西还不错噢！
给员工买的，性价比还可以！
安装上了漏水，给格兰仕售后打电话一托在托也不来做鉴定，以后千万不要买格兰仕得产品售后极差，而且京东商城退换货太麻烦
给别人买的，还行，安装师傅挺好的，还重新给装了电路，接了线
上门安装不咋地，一起买了10台，求爷爷告奶奶的，硬是不来安装，说是下雨不安装，广州是阴天，为毛阴天也算下雨？
京东送货挺快 就是安装麻烦 总体下来 在京东购物很多次 只要有第三方服务的 多会乱收费
货到后，打了好多电话，装修师傅一直没来装！等了快一周，终于来安了，安装光配件就200块钱，快赶上热水器的钱了，坑死！！！！
物有所值，安装材料费有点贵，2根管子收了50元。
还可以凑合着用，安装有点慢
买了送人的，整体感觉还不错
质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错质量不错
"很不错,三口之家足够用"
价格便宜，性能出众，性价比高。
"真的不错,支持京东,好东西."
上门安装贵，卸就得也要钱，50元，真牛逼。。。
买的自己家用的，还不错，价格实惠！安装师傅也不错，只是觉得配件的价格稍有点贵点，配件190多元，希望配件价格如果可以少点就完美了！
这个产品还不错，京东送货也很快，安装人员预约的第二天也很早就到了，速度不错！
不错不错真不错啊啊 啊啊 啊啊 啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊啊
物流很速度，还提前预约送货时间，加热也很快半个小时就够了
买回来以后联系安装有4天了，客服给的答复是3天之内给安装，打电话客服就说我们联系一下，工作效率很不满意，因为这也耽误行程了。
这个价格感觉不错了，冬天速度自然稍慢了
品牌的要相对便宜，但是买了安装后的配件价格之高（一个热水器花了498元，单配件都花了我200元，安装费200元）这是不足的地方，希望能改善。热水器总体很好
价格很合适，很适合单位的宿舍
很不错哦，是京东的忠实粉丝，已经买了超过二十万的东西了
东西不错，又不要出门，事又能办好，挑选余地又大。一个字&ldquo;爽&rdquo;
送货很及时！东西不错
好用，好用，帮同事买的。
给力非常好，不要这么多字数吧
买来送人的，具体情况不清楚，不过包装不错
还可以，就是配套的不好，还贵
自己安装的 不错挺好
不错，水温自动保护很好！
一个人用40L足够有余了，就是498的价格，只包括主机和几个配件，自己要买混水阀、花洒，安装的时候，师傅说还缺一条波纹管。498的热水器，自己再买了82块的安装配件。安装师傅服务态度好，加热挺快，水温稳定，方便
没用过几次，不知道具体怎么样
非常好！非常好！非常好！
只够两个人用，质量应该还可以
热水器小巧美观，安装费有些贵。
给租户买的不知道怎么样
外观非常漂亮，试了一下，水温很好，压力不错，按装人员讲解很有耐心！总的来说是一次开心的购物。
质量很好，大品牌值得信赖
昨天用了一下，挺好的。再用用看看吧，应该没问题。
帮朋友买的，送货快
帮朋友买的，应该好用的
真不错 已经是第二次买了
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器第二次买一样感好用
还可以，排压的地方好像不太好。
现在已经是第8台了
看了评价，安装费贵，自己安装的，买了个混水阀 60元，卖阀店有冲击钻，老板刚刚的，免费租用，买了根进水管 10元。一共70元搞定。昨夜小孩新鲜试洗，调到70度，洗了半个钟，热，估计春天的水温，三口人可以一直洗都没问题，进水加热出水循环同时，预热15分钟，买的40升的，感觉体积不大，京东送货小伙真不错，电话一直报告进度
性价比不错，以后还买格兰仕
给小姑子买的 用着还行 呵呵
很好用，加热快
水热的比较快，也不错
收到一段时间了，刚装好，自已装的，信价比不错。
东西很给力！
东西很好！很给力
热水器用着还不错，就是安装服务又慢又差，格兰仕的网点少，建议一下单就可以打电话要求安装，要有心理准备。另外，安装费用不合理，光安装费用就花了200多，无语，而且还没装好，漏水。
容量虽然不大，但加热快，实用
不错，但是打售后电话比较难打
挺好的，安装是免费，但是配件去了我185
安装用的管材黑乎乎的
价格实惠，热销能快，体积小，值得大家分享！赞一个
不错 挺好的 但不知道永久了会怎么样
"货已经到了,但安装的那么长时间还没到,真的很郁闷啊!想投诉吖!"
还算可以，就是指针显示的温度不正确
送货挺快当天安装，自己接的混水阀有点漏水。
还行吧，比较便宜，40L的刚好装
收到货了，但是还没安装，不知道啊好
小巧玲垅，物有所值。给个满分。
东西还可以吧，但是现在商家太可恶，没有花洒，没有混水阀，强烈建议大家能自己安装的自己动手装，安装的去指不定问你要多少钱呢，你不用他的我估计人家都不给你安装吧
不错，，，连自己都会按装，，，，，
热水器还行，师傅上门安装多收了100元钱，后来打电话给客服又退给我了
效果不错，物美价廉，值！
一切都好，就是安装费用贵
红火速度快，质量很满意
订了好。朋友 让我帮助订下
热水器虽还行，但售后实在不敢恭维！
很好，很强大，满意！！
价廉物美，好东西值得购买，比店里便宜好多。继续支持京东！！！
送货快，京东在我们这个区域的配送人员服务态度一直很好。厂家打电话后3天内来安装。两位安装师傅工作很认真，现在不采用软连接，相应的费用确实挺高的。插座需要配16A的，最好提前安装好。水温没调到最高，两人使用，快速的话没有问题。
感觉加热速度没有海尔的快，但是很便宜，实用，给农村老家买的，因为农村距离远所以自己动手装的只花了些材料费。比较满意，比县城同类产品便宜500多元，支持。
可以用，没什么好部好的
对安装不满意，装得太高，叫重新改装又要加收费
还好吧 用了才知道 便宜 不到500元
送货速度快服务态度好，可安装师傅就不怎样了，安装水平麻麻地。货到了几天才来安装！
京东好网购，支持京东物流送货师傅服务好，
出租神器 价格实惠 买对了
保温差，安装人员态度差，暴力拆解，胶木转接头 第一天就裂了，
出租神器 出租神器  出租神器啊 啊啊啊\n
很好，很好，品质好，收费合理。
东西还不错，价格也实惠，  就是物流送货人员态度不满意，说话太，，，哎不好说了，还说我们拿到货不付钱什么的，我们也在找你们呢，把东西就直接放那，我们都找不到还说我们不付钱。。。晕死，一点耐心也没有 ，说等半个小时结果还等1个小时，还说我们什么的，最不满意的一次京东网购，希望下次不要那些人送货了，，，我们有我们的错没能及时去到达，说错了室，但是也不至于说我们不愿意付钱吧，，，，哎，，，
其实各方面是很不错，这个热水器2个人用还是别买了，60%的热水出水率！你看那热水表！才下到一半这货就不出热水了！让后你就等他重新烧吧！要是天冷一个人都不用用！40L的热水只能出60%！过后就是冷水！碉堡！这也叫40L！
东西实用，就是买小了，不怎么够用
很好，我很喜欢，不错，京东！！！！！！！！！！！
都还不错 就是材料费有点高！
价格便宜，不错，自己装的很简单
代购，反映不错，大品牌
收到货后本想自己安装，可包装内配件不齐，一定要打电话上门安装，所幸很快就安装好了。
热水适合一个人洗。冲凉倒没问题。
热水器对得起这个价格
很好 很强大  很好
k客服電話太難打安裝太慢了
又买了，还要买多少呀，不要叫我买了。
质量不错
货到很快，师傅细心，家庭使用实惠。
好！！！！值这个价格！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
加温快，一个人够用了。
格兰仕的售后不敢恭维   一个礼拜还没安装
不错不错不错不错用电比较多
买了搁着哪，原想用点换燃气，后放弃！
还不错，基本满意！
挺满意的，京东的商品就是放心。
以前买的是美的，现在买下格兰仕！
出租房使用绝对够了
好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。好用。
装好了，用着觉得还可以，安装的也很快，很满意
经济实用型热水器，我们买来装在集体宿舍上，安装服务人员态度很好，不错，想继续购买80L的。
不错的东西，便宜。很满意\n
功能齐全，安装收费合理。
哎，不想说什么，那些配件都276呢，叫我情何以堪，热水器才498，那有卖东西这样的，还不如你直接说700多，热水器还没用，迟点看看质量如何，希望大家注意，配件很贵啊
好实惠的产品，值得！
大品牌，很好，使用效果很棒。
可能是这段时间太多人安装了，格兰仕安装人员等到了第三天六点多才到，什么喷头加起来一共130的材料费
售后安装不太好，还没装上使用
自己安装的，使用不错，够用.
感觉不错，品质也还行，总体来说，这个价位算是性价比很高了。安装师傅是格兰仕派的，很江湖的师傅，拆旧热水器找我要了40块，我家水闸坏了，需要去楼下开井盖关总闸，师傅就当没看见，需要自己解决。最后临走还把我旧热水器要走了，哈哈。
送货及时，就是平房没有水，还没有使用
商品不错，格兰仕的师傅也很好。
买亏了，买来安装人员不给装，说墙体不受力，退货又没办法退，不知道谁打开看了，退货人员不接受，真倒霉，最后被别人拉走了
3个人用够了
自己安装，买些杂七杂八的配件，花了**多
热水器不错，性价比好。安装费高，最后跟热水器差不多价钱。
价格实惠，老房子安装到卫生间外面，装上了还没试！
很满意，买过很多次了
很不错的，大气，颜色也不错，价格公道合理。实用吧。大品牌有品质保证。工地上临时办公室用的。
小家庭洗澡一般够用，也很方便。
服务真的不错，安装很给力。我头天下午预约的，第二天上午就给安上了，安装师傅很好。
服务态度很好，速度快！
东西不错，安装服务电话就是打不进！自己搞定。
为了避免安装时候多收费，自己安装的，热水器很好，物美价廉，加热很快还好。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
热水器刚装上，重点说说售后的安装。相应的速度蛮快的，一天就派师傅过来了。高潮部分来了，师傅来之后表示看不懂我家的水管线路（其实巨简单），一再表示不会安装，只给我把机器挂起来，水管是不会帮我接的！！一再要求和请求下，说少了零件，跑了3家五金店买到后又说不用，原来配件里面有！！前后花了2个钟，抱怨在我家耽搁太长时间。期间态度恶劣自不必说，共收费170元。\n立贴为证，自从不买格兰仕的东东。
京东送货快，非常好用的热水器
还不错，就是安装的师傅太缺德了，配件加起来花了200块钱
帮盆友买的，据说还行吧
很幸运的木有边洗澡边发抖
挺好的，给家里老人用挺好的
还行，安装师傅不及时，打电话给客服登记，两天后才给我回电话，幸好同事已帮我装好了
感觉出水量小了一点，不够爽
用了几天，感觉很不错，加热速度很快，两个人的量刚刚好；发货速度快，报装也很快，从下单到安装前后4天时间搞定。安装材料费有点小贵....不够都还挺好的
挺好的，只是要安装的时候售后服务400电话老在线，不好打通。
价格合理，安装师傅说便宜
还是可以的  两个人用够了  希望能多用段时间  电磁炉十天坏了
就搞不懂一个2000w电器的用16a插头干什么，没配套的插座，装了一星期了，在家还是个摆设，安装配件还必须买它的，不然不装配件，还好电话咨询过，自己没去买配件，垃圾配件，某宝23块钱的混水阀他卖80，坑。要不是本人出差在外，果断要他装完主体滚蛋，
帮别人买的，其它不知道。
送货很快，第二天早上就到了，安装太慢，足足要一个星期，那个格兰仕的售后安装服务真令我无语
宝贝很实用，洗完澡把电关掉，第二天打开水，水还很烫。
送货快，保温好，加热快。
不错，价格优惠，出水也大。
好象花了两百来块。。用了几个月，还不错\n出水太小了，早知道自己买配件算了。、
安装需要2，3天以后，性价比还不错！
一次拍了3个，发货较快的，比较实用！
帮朋友买的，昨天才帮他装好试了下，可以。
有点小坑，一个人洗差不多吧
商品很给力，价格便宜，适合出租房用。
"物美价廉,使用简单方便"
用了一段时间，感觉还不错
热水器到了，京东送货员的服务态度超级棒！
大品牌，水溫穩定，加熱速度快。
自己安装自己购买配件，效果不错
性价比超高。很好用哦。
送货速度快，混水配件没了能换一个就好了，也不给一个完整的推荐配套，刚刚看下都一个月了，还是旧的配套
安装费太贵了，花了我200大洋~~~
很好使用很方便~~很好使用很方便~~很好使用很方便~~很好使用很方便~~
相对来说还是实惠的，烧水也蛮快的。
格兰仕的售后电话、永远是在忙。接电话的还没有普通话。听着也费劲。安装还凑合。收了200。
居然连花洒都没有，冷热水阀都要买
格兰仕好格兰仕好格兰仕好格兰仕好格兰仕好
买了三台了！挺好用的！冬天再也不怕没热水了！价格实惠！
挺好的！买了三台了！值得信赖！
安装费不便宜，快赶上热水器了。
用了很长时间才来评价的 ！还不错
还不错，很适合出租的房屋使用
质量不错，多次介绍给朋友买，非常好！
挺好的 性价比高 两个人用正好
买来就安装上了，自己安装的，如果想要自己安装，要买那种外接专用水龙头，就是进水管短、出水管长的，这样才能安装上。
好用!不错!值得推荐!
又买一个  成热水器专业户了
价格很满意！售后很气人，我16号买的东西18号到，打售后的电话打了四五次到今天24了都没人来给我安装。哪有这样做生意的。
一个人用刚刚好！淋浴得跟畅快
还行，希望价格方面还可以优惠些。多搞些活动。
只洗过一次，加热快，保温不错
不错了要长啊十个字还不够
平良的价格 良心的质量 很好很好
5分---------
很满意！送货的师傅服务不错，安装能预约上，这次购货满意。
京东购物，愉快的选择！@！！
给老人买的，老人很满意
便宜，好用。
非常实用的，性价比较高的热水器，我已是第二次购买了
第一次在京东上购物，抱着试试看的心态。没想到物流很准时，安装也很快。一次愉快的购物旅程。
送货速度快，赞一个！
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器\n2KW大功率6K+评论，超高性价比！整机6年质保内胆漏水厂家换整机！自带排污口，有多重安全保护装置《点击此处：格兰仕新品电热：无线遥控大屏数显带预约定时功能》
今天刚收到。从外观上看还不错。比想象的要好。我个人是还比较满意的。
春节前买的，送货很快，就是正好赶上过年。安接师傅要过了年才来。
质量非常好，加热速度快。
非常满意，京东送货快，是正品
一直在用，现在没有才买回来时那么保温。整体性还不错性价比高
价格很实惠，很好用，至少对的起这个价格
格兰仕的不错的说  格兰仕的不错的说  格兰仕的不错的说
很实用，就是安装的师傅太苛刻啦，我原来的热水器坏了，就是换个热水器，还必须让我买他的阀门及配件不然就不给接，没有办法花了100元才接上的
我们家人总体感觉不错
你们居然安装还要钱，真是脑子坏的了，坚决不推荐买这款！
烧水很快，外观和质量也不错。安装的时候需要购买一些附件花了七十多元。
安装超级慢  催了了好多次  总算安装上  为什么格兰仕的售后这么差呢
还不错，一如既往的好评
水温稳定功能齐全上门安装快节能高效恒温不错师傅很好出水效率高水量大
安装费325元，什么都不想说了
这个产品确实不错！大家可以考虑下手~！
蓄热不错，蛮实用的，好评
不错，一订货第二天就到了，，，真有效率
安装费200 太贵了，热水器还没用具体不清楚.
性价比超高的热水器，很好，配合一个定时器真是完美
送货快，安装快，就是安装费用稍微有点高
维修师傅非常不好，什么都要钱。说接口不对。让我买一个。卖两百多。等他走了我用手都装上了&lsquo;拆了两个螺丝要四十。太无语了。
好，下次再光顾！！！！！
东西不错，很喜欢，一直相信京东
经济适用型的，很方便！
京东送货及时，是自己装的，来不及等安装人员了！\n一个人用的话还可以，当然要洗澡时要快一点不然要变冷水了！！！
送货速度很快，没得的说，不过是自己安装的
按装连材料一共用了255元，还没用，性能怎么样不知道！
东西不错，支持一下 应该算是比较划算的了吧
不错的产品，值得购买。
一直上京东。。..你订单
不知道怎么样呢，用着还可以，希望一直好用！
"用着还好,价格实惠,5分吧"
送货给力！帮朋友买的！但安装要在三天内！期待中
价格便宜，且有品牌的热水器，性价比很高。买了四台，如果京东有再做什么活动就好了。。
"安装竟然要收费....什么材料都不用出,还要收什么材料安装费..."
正在使用中，总体感觉还不错，物有所值吧。安装是免费的，只是更换部分零件另外收费，换了一个水阀80块钱，其他都就没有什么费用了。
商品比较好。京东值得信任。
热水器自己安装的，配件也没花多少钱，也没师傅联系我
不错还可以这个价格很值的
不错，很到位，服务。
帮人代买，便宜，效果不知
性价比高，还上门安装
不知道什么时候安装，安装电话打不通
外观不错，不过还没装上去，用了再来评价
这个格兰仕的不可能买啊！装修工乱收费！装一下要收费的！要价一百七十元！！！圈起来比商场买还要贵！！
第一天用了感觉还可以~就是客服应该在买的时候提醒客户~下单时就要找师傅安装~不然要等三天真久！如果不是我一直催都不知道要等多久呢。 安装师傅还是比较好的~空调都帮我看~
主要是买给妈妈洗碗洗脸用的，很适用。
外观挺好看~
很好用，价格实惠，相信京东，安装费120
东西派送快，就是安装收费高，我自己安装的！
还不错，挺好看的
很不错，家里人非常喜欢
购买使用已经一个星期多了，比较实用，40L二个人洗还是不错的，加热快。
非常实用。
还可以吧 还没有用 再看看吧
速度快，不过比想象中重好多
没有给我上门安装啊   我自己出钱安装的
冲凉之前提前打开开关，水温恒定，很不错！
热水器挺好的，一起买了混水阀套件，然后自己买了进水管。售后人员给免费安装了，但被他们忽悠买了一个隔电墙，花了50块，真心不值得！防电墙真的不需要买。没啥用！
安装服务不到位，还要主动打电话去预约&hellip;&hellip;
物美价廉，都在京东买习惯了
冬天的时候，家里的太阳能被冻住了，就买了个格兰仕电热水器，使用起来很方便，烧水速度快，容积大，值得信赖！
师傅服务不太好。。。。
三个人使用冬天不够用
热水器不错，很喜欢！
送货速度快，水温可以，节能
昨天下的订单，今天早上就送来了．
已经用了两天了，热水器很好用，出热水也很稳定
感觉还可以，用起来很方便
安装师傅说：20cm的墙他没法钻穿墙。。。。这安装服务，你们说呢？？
速度很快，在发货的时候还特意打电话通知我第2天保持电话通畅，在送货的前个小时会通知我  赞一个
已经装上了，体积挺小的， 和原来的大小一样，刚好装上原来的位置
不错 物美价廉 朋友很喜欢
出租房子用的，还可以吧
很好，价格便宜。
"买了两个,还不错吧,给宿舍用的"
热水器挺不错的，加热很快，价格也便宜。
很不错的热水器很便宜
很好 很好 价格便宜
非常好，效果非常好，加热快
不错了不错
"不错,廷好,价格合适,质量不错"
热水烧的快，储存时间长
刚刚安装好，外观还可以，先用用再看吧
用的还可以 就是没有配东西 都需要自己买的\n
价格便宜，也挺好用的。两三个人用着挺好
哎呀，什么时候能安装啊...
很好用，性价比非常高
感觉还不错，感觉还不错，感觉还不错，感觉还不错，
还不错！每次洗都调到40几度的样子，一个人洗澡用绰绰有余&hellip;
热水器不错，就是买完之后去商场逛，看到同款的电热水器只要429元！心里感觉挺好笑的！终于明白什么叫（舍近求远）了!
一般般，价格经济，
再不上门安装，我就按退货了！
买回家里用的，质量什么都很可靠。
帮朋友买的，朋友很满意。
好东西，水压大，价格低配件很豪华，就是可惜不送喷头
东西很不错，加热很快，给老人用，主要是要安全，师傅上门安装态度很好。整体评价不错。
不出问题就好，自己买的配件
还行吧，给奶奶用的，老人家怕冷，水热就好。
用了几天，保温不错，加热快，且很省电，使用很方便，产品质量很好，使用放心，很喜欢！！
还没正式用，不过安装蛮啃爹的。预约好了时间却爽约，打了几次电话才姗姗来迟，安装时又另外收了120元的安装费。没办法啊，我们又不懂。希望耐用时间长点吧
安装师傅上门特别快，技术也特好。
不错，用了一段时间，没问题，超值！
产品质量不错，外观很精致，保温很好，加热快，很喜欢！送货速度很快，服务态度很好，这个价格买到这么好产品，已经不错了，电热水器安全，省心，格兰仕的电热水器是好东西，强烈推荐！！
好东西啊，便宜，承租方用
不错，自己动手安装的，实用，水压大
非常好 very good!!!
附件确实够买个新的了，居然270人民刀，要不说这么便宜呢，原来是分着卖够狠
看起来还可以，还没有安装使用。不过物流好让人失望，一天推一天，说送又不送，害我天天约人安装。人工又要付，又没货装。。。。
好好、东西不错，正品。够字了吗？
还行
"总体上还不错,发货挺快的,价格便宜,买来用在出租的房子里,房客反映还行,因为是更换热水器,换了两个转换头,共50元,还算满意,但愿能用上六年就满足了."
装上了，还没用，先评价一下吧
vb 很实用  热水器很好  水温稳定
满大厅都是热水器了，无奈呀，这款，性价比还是比较高的。
东西很好！物美价廉！品牌值得信赖
不再买咯，售后那边也有卖哈，才470，到时应该还能便宜一些。挺实惠的。
真的很好，已经安装好，现在很方便！
还不错 就是加热的时候声音有点响
东西不错，一个人洗澡可以。
挺好的。。。老人用方便
热完水后，关了电源，还是能保温很长时间
电热水器，加热速度快，恒温不错，价格便宜，使用较方便，不错。
很好，师傅安装也很仔细。
很好用，值得信赖。。。。。
用了几个月，总体感觉不错
40L大牌子，性价比高，使用方便，适合需要的人。
格兰仕还是不错的 只是外包的售后不敢恭维
很好，虽然有些小巧，但是节能而且加热快！
还没有用，不知道什么情况
用了两个月坏了，修了2次，还是没修好，真正申请换货，不是180天只换不修吗，有点骗人
加热快，安装服务一般，经济实用。
都很好，支持京东，继续努力
同时买的格兰仕的热水器和巧太太的油烟机套餐，首先说京东送货，很满意，送货很快而且送货上门，我的小区比较偏，但是送货的小伙子竟然很神速的送到我家了！其实格兰仕大厂家的东西就是不一样，服务很好！打电话预约安装，安装师傅隔天就上门服务了，态度很好，收费合理；给巧太太打电话，打了两天好几次竟然都没有接通。郁闷~
送货快，暂时无缺点
安装人员素质极低，堪当坑蒙拐骗四字。买来的价格是460，安装材料费500。工作量如下：\n1、安装热水器（使用接头四个，六十厘米波纹管5条，花洒一个，漏电保护器一个，混水阀一个）\n2、拆掉旧热水器一个\n\n家中只有两个老人，这个人渣欺负老人不懂安装，胡乱报价。而且讲明，只要我们自己买材料，他就不安装。一句话，这样的素质真不配好评。希望京东和厂商解决安装人员素质问题。
不错，还可以，保温性能也还行.性价比高!自己安装的
啥配件都没用，花洒 混水阀  。。。都要自己买。。。。价格还行
很便宜，装修队给安装的，这个价格没有太高要求了
上门安装的效率奇慢。。。
真是够快的，物流真给力。送货员态度很好。暂时还没有按上，感觉应该不错。
京东正品，购物有保障！
热水器不错，就是上门安装的费用太贵了。安装费用差不多等于热水器的费用啦！
这个是第二个卖买的了，是帮楼下的邻居买的。还行！正在使用看看
送货速度快，热水器挺好用的。
东西质量可以，外观美观大方
热水器不错，便宜，一般三口家用挺好。
东西质量可以，但安装师傅太**的垃圾！安装的不平衡，跟他提意见，说叫我们再买一个！
很好，实用，外观漂亮。
帮朋友买的！！反应说很好！！
不错，安装人员服务很好，安装费也比较合理，满意。
电热水器花了500块，师傅安装花了九十元，从师傅那里买了隔电墙，水管，插头。还好师傅还不错，没收其他费用。自己买花洒，混水阀花了六十多。总共加起来觉得有点小贵了。容量在这里了，2个人洗澡只能说勉强啦。送货速度挺快的，就是格兰仕的售后电话真是难打通，还好报装第二天就有师傅上门了。
安装费用老贵了，自己安的，两塑料的接头破了一个
等了两天来安装，说我的没接地，要安装材料费200多，我说自己装，叫他帮我挂上去，结果不肯，他来什么也没装走了
送货很快，自己网购的防电墙，混水阀，花洒，编织管，角阀，等师傅来安装，中间波折不断，今天终于安完，换了个插座50元小贵
商品蛮不错的，正好遇上打折促销，更突显了性价比，无论加热还是外观，都很漂亮，唯一遗憾的是商品销售中声明的6年质保期，在商品附带的文件里看不见，京东的客服让我截屏作为凭证，这让人感觉不踏实！
不错，还可以，保温性能也还行！！
质量很好，服务满意。
格兰仕不像海尔那样安装附件收费，可以自行购买，这样做就是比较公道，公平，也一定程度上不方便。\n建议可以将材料费降低，提高安装的满意度，形成魅力质量。做到更多的人来赞誉。
产品不错，目前没有异常！
换货后产品比之前的好！！！
安装师傅很负责，虽然热水器漏水修了3次。
价格便宜，东西蛮好的，只是安装时候，安装师傅说好免费安装的，后来还是收了100元费用。
还不错，主要是便宜，非常好。
1、安装维修人员服务质量好；\n2、京东售后人员服务质量好；\n3、配送人员质量服务较好。
错的东西 错的东西 错的东西
价格优惠，自己动手安装也很简单，只是没有混水阀，要自己另外买~！其他暂时没问题！
京东服务确实不错，值得信赖。
还没用不知道，感觉还不错
好，跟网页写的一样。
安装收费太高，原来热水器拿下来还收了30大洋
质量不错价格便宜！就是什么都没有要自己去配！
"还不错,没想到固安也可以免费上门安装,配件费用收的有点高,自己找人装的水管"
真的很好啊，这款热水器包邮很实惠，这样才便宜了运费啊。那个配件包真心很划算。上门安装的师傅说那套东西要是找他们配的话要100多呢。配的出水管1.5米有点短，我自己在外面五金店花17.5又买了一根1.5米的接长了。要是直接跟这个卖家买估计还能便宜些。给后面的买家一个参考。
刚开始发来是漏的 后来换了个 热的挺快的
各位请注意：所谓的免费安装就是只将热水器挂在墙上这个动作的免费的。其他都要收费。如果要是自己准备配件让师傅安装还要收取30%费用。具体多少没问。我是这样操作的。自己在网上购买了2根80公分的蛇皮软管，和一根430公分的软管，还要一个三通，一个混水阀其实就是调节冷热水的开关嘛。其中80的两个接热水器的热水和冷水口，冷水管的另一头接在三通上，三通另一边接自来水，还有一个口接混水阀，热缩管直接接混水阀，喷头接在混水阀上面。就好了。我今天跟师傅说：帮忙打3个小孔我来固定混水阀，他都说要收30%手续费。太可恶了。举手之劳，现在的人都被钱弄昏头了。这样一共才几十元。要他来装要1百多呢。
价格公道`东西实在`真的很划算`
性价比高!使用正常!好评
产品不错哦，就是有点吱吱响
质量不错，好用。。。。。。。
昨天已收到货了，但售后服务未能跟上，不清楚什么时候来安装。另外，发票未收到！麻烦跟进处理，谢谢！
整体感受不错，做工优良，性价比很高！
打一整天服务热线总说忙线，无奈只能自己安装。机器看着还可以，就看耐不耐用了。
很不错很好用。。。。。。。。。。。
不错。。 。。。
京东还行，送货算快，两天，第三天就来人安装了，当晚就洗，呵呵，好爽！
不错。。。。。
买了还没有使用过 暂时来看挺好的
热水器很不错。随时都有热水呢 自己安装的
送货，安装都挺快的。安装收费70元，师傅水平还可以
实用。大品牌值得信赖。加油京东。
很好，很多赠品............
只有物流让我最不满意，答应别人的事情做不到，虚假承诺，热水器吧还好，保温非常好，电水速度也非常快，半个小时左右就可以洗了。
质量看来不错，比康￥的感觉好，还没来得及安装，价格合理
好。。。。。。。。。。。
闪迪（SanDisk）至尊高速MicroSDHC-TF存储卡8G-Class10超值电热水器
满意！！！！！！！！
安装125元！！！！！！！
商品还没安装。看起来还行。等用了在来追平。发图片。送货都没给我送到地方。
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
冬天终于可以尽情的洗热水澡了，妈妈再也不用担心煤气太贵了。
热水器用起来还行，就是师傅把里面的配件拿走了还收钱另外给配了新的
东西还好吧，只是涨价之后买的，有点亏了，再加上没有附件包，安装师傅收了200块的材料费，哎。。。
好用。安装时混水阀+水管用了100元。
加热速度快！出水快！安装师傅很细心！
还行还行还行还行还行
加热速度很快，送货速度很快
热水出水很快~~~~~~@@
帮朋友买的，热水器很好，价格很公道，只可惜没有混水伐。
给别人，买的。据说不错
便宜还可以，试试看看吧。
可能是容量小，出水慢，不过40L一个人用足够了
买东西的过程还是可以，就是售后太差了，电话难打进去，上门安装慢，4天才装好，期间打了不少电话
东西很实用，师傅服务很好
不错不错不错不错，希望售后服务好点
物有所值，物流也不错
感觉不错，所以还会买一台
非常不错。没急着评价就是想看看前面热水器质量咋样。没得说真的很不错。上门安装也没收任何费用
不错，送货很快，东西还没用，包装挺好的。
格兰仕厂家的安装实在是差，装起来漏水。联系售后服务维修换了配件还是一样的漏。说楼层高水压太大没有办法！！！送货人员还可以。
感觉是不错的，但是我自己买的时候没有看到自己的洗手间的位置，应该买扁的！！
很好，很方便，好用
就是没有管的，收货后也没有售后给我电话安装，还有自己有工具，打算后天自己搞
安装在老家的，质量还不错。价格实惠。
材料费太贵，安装的水管总长最多一米，包混水阀居然要收我170多元钱，而热水器才能499元。简直是打劫！
恒温效果不是太好，出水率还不错，性价比很高，很适合小型的两口子或小三口
送货很及时，感谢师傅辛苦
送货很快，，，安装师傅态度也很好，，，送来第二天就安好了，，，安装费100元，，，也可以接受，，，满意
这个牌子的这个价格很实惠。
装上热水器之后，洗澡方便的多了
买了2个多月了！但还没安装，自己买点好材料来自己装！就放着不知什么时候才使用！全5分吧
还可以，就是加热慢了点，40L，四人足够用了。安装人员的服务态度也好
还是很不错的，赞一个，毕竟价格便宜啊
自己动手安装。加热速度蛮快的，冬天1小时15分钟基本上烧好。保温效果好，一天下来水还是很热，这样可以上午8点前低谷电价时间段烧好，晚上回来就洗澡，节省电费。一个人洗澡没有问题。
确实很不错，你指的购买，继续
什么配件都没有，很麻烦的，算比比较贵了，一般般的
上门安装速度慢，催了2次，装完后也不管做卫生。机器加热挺快的，保温还可以。
给姥姥买的，用起来不错呢。但是安装费居然占了它一半的费用，~！@#￥%&hellip;&hellip;
很好， 安装时，工作人员服务态度好
热水器不错，就是安装很费劲，本地有售后，可一说京东的就不给安，找了很久厂家，京东，最后给安装了
京东两天就送到了，上门安装要等3天，原本约了下午过来的，一个下午无见到安装人员，晚上才来电说改时间到下一日的上午，终于上门了来了个新手说我的旧管不够长，要换新管，20元1条，算了，隔了10分钟，发现新装的那两条管慢慢的渗水，马上给电话安装人员回来处理，最后退了我20元，叫我自己去买自己接上就可以了，这就说叫安装完成了。买个热水器折磨了我5天才能用上热水，大家购买时请三思，售后非常差！
挺好用的。也够大
周六晚上订单，周日就送过来了，速度真快哟。安装时，材料费收60元，还不错，比想像中的便宜许多了
热水器是不错，就是安装有点坑。在下面五金铺买个东西20块钱，安装得80块钱，。还是最垃圾的，安装有点坑人，安装费280、又能买一个了
1.11111E+45
使用了一个星期，40L，就质量而言，感觉还好，算对的起498。\n但是如果从收到货，再打电话安装的过程并不愉快，我7号收到货，然后400电话要安装，当地的人第二天联系，但是表示安装过程中要使用的管等设备需要跟安装人员购买，150元，问是否可以自己购买，他们上门安装，表示不行，不购买不安装，后来勉强同意了，约定的时间没有来，且没主动来电，再次拨打电话，该人员回复很忙，没时间。后来第二天过来了。最后收费180，天很冷，我着急用，我忍了。但是大家都理解的，没有回头客。\n498热水器，180的几个小塑料管。
不错，就是另外联系安装比较麻烦
经济实惠，自己安装的。
热水制热不错，但安装电热水器不用钱，但安装软水管就要安装费了！软水管和发洒头材料自己去五金店自己购买！
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
热水器还不错，但是售后真不行，约好时间不上门，上门后不待鞋套，安装后现场不处理，到处弄的很脏！一点都不专业，竟然能把机器挂歪了！
品牌好，质量好。便宜实用。
可以 划算及了
"东西是到了,就是安装人太慢了第三天了还没电话。没有美的服务好，买东西就是看售后呀，。\n"
快递服务很好
用了两天，还挺好的。呵呵呵
很棒。。很喜欢。。继续光顾！
非常喜欢非常喜欢非常喜欢
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还不错 价格便宜。。。。。。。。
还没拆开，送货的师傅就很不错，但是格兰仕的安装售后就比较坑，居然说打电话过去之后要三天之内才能过来装！！！我勒个去，难道我是要预知你哪天送到提前跟你们预约还是看着那个热水器放在那里三天都还不能用啊！！！
上门还挺快。但是安装人员真坑，材料费230，不买他的材料就要直接走人，和强买强卖有什么区别。一个隔电墙外面买5块钱，他卖35.
用的还可以，但是感觉保温效果就不咋的，广州的天气隔了一天就冷了！！！就假的就是厂家的包安装，来了之后师傅打几个洞把热水器挂上去，就说装完了，其他什么都要收钱，连接个花洒水管都要30大洋！！！
不错，买三台了，帮朋友买的
送货很快，服务态度很好，太满意了、、
得力(deli)6824 双头多用记号笔 黑色 12支装
产品质量好，送货及服务好。
没想过格兰仕还做热水器，本来不想买这个的，但是刚好本地有售后部，就买一个试试看，结果发现还不错
"容量虽小,但一个人可以了,水够热,使用也方便."
便宜  自己安装房客用   找客服安装老贵了   便宜  自己安装房客用   找客服安装老贵了
一款不错的热水器，价格合理，实用。
帮人买的，送货快，但是安装的时候收了一堆费用，七七八八小东西一百来块钱了，
这款热水器经济实用，40L的容量两个人冲澡是够用的了，如果家里人多建议买大一点的。已经用了快一个月了，没有出现任何问题，有正规发票，售后服务人员也很好，很满意的一次购物。
还不错，够两个人用了，烧水也快
售后安装的人太恶心了。    我同时买了俩台， 一台安装要180   没过俩天呢  安装另外一台就要140.   怎么价格随他们开的吗？
样子不错'价格便宜
外观不错质量不错
插座和一般的面板插座吻合不上，比较大，还另外买插座，不够方便
很满意
用了几个月了，效果还可以吧
要换10A的插座，一般的插座不行
安装费用偏高，而且目前使用老是自动断电。。。。。用的话储水量个人感觉还是偏少。
非常好，嘻嘻！下次再买
热水器不错，自己买了一个，帮朋友买了一个。用起来很不错，安装是找朋友装的。省了安装的麻烦。
师傅打孔打歪了，斜着挂上去了
热水器不错，我自己找朋友安装的
感觉还是直接阳热水那种好
发货速度快，价格比商场便宜。
机器价格便宜，按装收费太贵。
安装客户打了一天电话总是忙。。。最后还是爸爸自己装的，来的时候说让安装师傅拆包装，安装师傅都找不到。。。有问题还不负责任。。。你说第一次在京东买大点的电器就这样
很好用。安装快。。。。。。。。。。。后勤服务好
物流速度还可以，品质不错！
还不错，安装费很贵....
质量挺好的。。。效果不错
8图兔兔们KTV
挺好的。。。。。。。。。。
租房买的，安装价格高了一点，，
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器真的不错哦
东西还可以，安装真的太麻烦了，安装好花了200多，感觉不划算安装人员不行又慢又贵。
还可以吧，小了点，安装的不错。
我在北京，送货挺快，安装师傅也不错，没有乱收费，上门也挺快的，特意问了安装师傅一句是专职还是jian职的，格兰仕还不错，师傅是专职的，很满意
快递很给力 发货速度快 商品物美价廉
用了很久了才来评价，经济适用！
感觉不错，挺实惠，自己安装的，希望接下来也能很好
东西还行，加热挺快的
正在使用中！相信大品牌！
这个价钱不错，用起来还行。
快递服务很好！！！！！
"熱水器不錯,物流也行,就是安裝師傅安裝時多收了我銀子"
非常好，物流非常快，感谢京东。
安装师傅没上班，自己花钱安装的！
很不错~便宜漂亮，下次再来~
送货很快，安装师博上门安装也快，服务也很好
售后服务贵
挺不错的 这个价格 希望质量过硬
一般吧，加热的时候声音又点大
宝贝很好，性价比很好。
加热速度快，水量大。
用过了，很好，加热速度快。。。
这个价位的质量感觉是满意的
还可以。不错，实惠。
\n格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器\n
厂家联系几次都没联系到 。。只能自己找师傅安装。。。
不错很好，用了一段时间没什么问题
很实用  就是配件费有点贵 网上的配件包总没货
帮朋友买，很好用
性价比高。使用方便
热水器400多，安装收200，不平衡啊\n
质量不错，价格便宜。
挺耐用的，性价比不错
建议不要购买 安装费要了我二百三三二元 买个才498 哎无语了
节能高效，上门服务速度也可以！
东西还行，就是安装老连续不上，在外面找人安装，80元。
东西还可以，但是格兰仕的售后不怎么样。
"挺好的,值这个价钱....."
热水器是真心的不错，不过上门安装的师傅就太差劲了，第一把我们的墙弄坏了，第二把我们的原装出水阀弄坏了，第三按装一个热水器收了六百多的安装费（还不包括减压阀和淋浴喷头），真坑！
不错，就是安装有点麻烦！
温度还可以
还行吧，一分钱一分货，一般用用够了！
物美价廉，很满意，就是安装师傅态度很差
这个东西很不错，下次再来购买。
还不错哈。家里用用 差不多就行了
正常，价格实惠。适合一家三口
买的是40升的一家三人都够洗水还很热，今天买明天就送，电话别想打通，安装不能着急，等了4天最终决定自己安装就买了两颗管20元搞定。听说让他们安装要200元。
不错 舒服快 质量好！！jd的确好
自己安装的。东西很好、价格低实用！问下，自己安装的还能退点安装费吗？
没有请师傅安装，自己安装的，因为不光的安热水器还的改线路，改水管！不知自己安装的安装费还给退吗！
很好 我朋友很喜欢
性价比很高，一般家用足够了
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 ，用了反应不错。
不错的热水器   便宜的
格兰仕服务热线都是网络忙的吗？最后还是自己动手装了
加热很快，够两个人用的，物美价廉
加热很快  够两个人用的
好评！好评！好评！好评！好评
1月19日购买，1月20日送货，到现在马上一个月了，还没有人联系过安装的事。售后够差劲的，家里没等安装工人联系已经自己装了，等他们估计春节都用不上这热水器。
40L不够一个人洗澡啊！里面的水用完，后面出的水来不及烧
便宜 使用， 用用很不错
还可以吧，真是一分价钱一分货
送货什么的够快服务也好！装机的师傅带的配件价格高了点自己嫌麻烦就一起装了！150块看起来就50的东西！建议大家自己买配件！
热水器很好出水效率高收费合理恒温不错节能高效加热速度快服务不错水温稳定上门安装快\n
东西不错以后会继续卖
一个人用40升的真好够，送货很快，安装师傅除了40块的材料费还收了我什么误工费60。从2点半装到4点半，比他自己预期的时间还早了半小时，我就不懂了。钱是不多，倒是有点窝火
质量挺好的，用起来很不错
额 给租户用的。没反应 就是用着还行。。。
安装居然需要200多元，太贵了啊，赶上机器了啊，看来大家选购需要慎重啊。
只能说太专业了，连花洒都没有，分水开关也没有，专业到只做水箱了
外观好看省电在老家用的
挺好，性价比很高，小家庭用够了
混水阀还要加钱买，服务部周到！
东西收到几天了。但是还没有售后人员联系我安装!
便宜 不错麻烦填写10-500个字呦
还没有正使用。。看起来不错。。送货很速度。。
还未使用，不知道情况怎么样，墙还被安装师父打掉了一块砖。看他是个老师父也没让他赔了。郁闷。
价格实惠，热水器用着也不错！
降价买的，很划算。。。。。
看着 还行 还没用 安装需要货到后联系
东西很好     值得购买
性价比很好，很实用，用着非常方便，很满意。
12号下单，13号到家，当天打客服电话叫人来装，师傅当天就来了，装好即可使用，收费方面，一个水阀，2米多的管，一个插座，收费210块，，，，，，有点坑
东西看着不错   安装等了好几天  打了好多电话   质量有待考验中
非常好实用
外表看来不错！已经安装好，自己安装的！
刚好这两天天气这么冷，热水器很好用，就是煮水时间有点长，安装人员也很专业，买配件安装费一共收了180，略贵。。。
挺好的，便宜实用。发货快，安装方便。
安装方便，就是插座不配！要用空调的那种插座。
用了三个多月了，真心觉得不错的，很方便快捷，给个赞！
加热速度还行，大小也正合适。总体还算满意吧！
还可以，安装需要费用
产品还未使用咱不评价，售后真的是垃圾啊！朋友们以后注意吧！品牌选择真的很重要
好，可以，很好用。师傅很好
太给力了，商品外观好，送货快，还会在京东买。
还不错，就是要使用特定的出水阀
产品是不错，只是买的时候没注意不带配件，师傅装的时候说全部配件一起要200+，坑（还屏蔽）爹呀。
送货给力，安装不给力
这个价格便宜，两个人用可以，然后的话安装的师傅也真心赞啊，比起我上一次，我买海尔的电热水器在中山家里的安装师傅还要加收钱！！面对这种情况，下次我有经验了，你就不装吧！为了更好的商业环境，大家如果遇到这种环境一定不能沉默，该投诉的就投诉！！
最大的问题是：抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！抠门，没有混水阀！
还行，安装太不负责就图省事不管用的方便不
还不错，安装了 用了一段时间，性价比高
超值优惠，很不错。实惠啊
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
自己装的还没用&hellip;&hellip;来的是裸机&hellip;配件都自己买的
很不错的一款电热水器，家庭很实用。
东西是便宜，反正大家想好了自己安装的装，不然安装费黑死你，三四百，里面什么都没有，想要用就得买配件，找开箱子我才知道，反正有种受骗的感觉，退费还要我交三十取货费，也不知道京东怎么和他们合作的。。。。
容量有点小了   这个价格总体来说还是很好了
很满意，用了不是太多次，保温还要再加强改进。
机器非常不错 体积刚好放到厕所不碰头 家人洗澡方便 赞一个
蛮好的，一直用，以后买电器就上京东了
性价比高，使用方便，值得推荐
有点买小了，只够一个人洗
物有所值，买了第二个了
很好很好很好真的很好
东西还不错，用了好几个月了，比太阳能和烧天然气的热水器好多了，想用就随时烧，太便捷了。
还不错的一次购物。
第一个热水器下单买时.出现了一点意外.不过火速解决了.京东能急客户所急.在此&quot;非常感谢所有客服.及送货员.感谢伱们:顺德的品牌.专业热水器行业.正在使用.非常满意.
热水器很好，天冷可以洗2个人，安装是替我挂上去我自己排的管子。
价格还可以，只是没有配件，加起来也不便宜，厂家服务跟不上，到现在也没人回访。
2/9号下单，2/10收到，2/11安装好，特别要说一下送货快递师傅赵刘涛10号下雪还送货那么快一下送到4楼，感动超赞。还有11号上门来安装的师傅也很好，先打电话确认有没人在家再问下之前有没有安装过热水器，然后来安装后也是很细心做得很到位，我用的配件还是之前一个热水器剩下的混水阀还有点漏水安装师傅也没有说要换要换他们的配件，直接给拆开换了个垫片好了。然后说能用先用，免得更换要95块钱，最后安装好试好分文未收，不像其它人说的会有高价的安装费和配件费，难道是我人品大爆发碰到个别这么好的安装师傅，也超赞。安装好还没用，就送货和安装师傅的服务先给满分。
不错的产品，很好很实用
很好很喜欢 给个好评 样式很好看
送的快，装的也快，到货第二天就装，乞丐版，什么都没有，不过很超值了~
还没有安装不知道效果如何
东西不错。拿到手就用了。
自己动手安装的，打了四个孔，自己买了管和阀门来装，感觉还是比较满意的
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；\n2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；\n3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。 \n\n晒单说明：\n1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；\n2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；\n3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；\n4.订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆。\n
很好用   ，  夏天时  做一回 能保温一天多
东西还好，安装人员态度还不错。
看起来还不错 一直还为安装 不知道效果怎么样
可以将自己的使用 \n
年前就买了 到现在都没给安装呢 售后很差 总是往后拖 年前打电话说初八开始安装 初九打电话说三天之内安装 初十又说三到五天 总之就是往后拖 谁买东西不是着急用才买的 买完都多久了也不给安装 太差劲了 送货还是很快 售后跟不上一样很不爽
还可以，热的很快，好
已经用上了，真是不错，比市场上便宜。
热水器还行，用了一段时间后，发现保温还可以，但是热水比较慢。
京东的电器是真的不错。。质量好价格还便宜。。太棒了。
妹妹说用着还不错！好评
用着比较好，唯一就是容量小冬天两个人洗澡不是很够用
感觉还是很不错的，简单，方便，还便宜。呵呵！希望能用的长久哟！
很好用，一个人洗半小时都没问题
东西真的不错，值得去购买
东西挺实惠的，就是安装费有点贵，虽然解决了，但是不是很满意，京东客服常挂在嘴边的我们只负责卖东西，售后需要找厂家，这个有点无语了，看中京东的服务才在这买的\n送货师傅居然不帮忙送上楼，还让我自己拿
帮朋友买的，质量很好。
不错，加热快，出水稳定。
蛮不错，在使用中:\n蛮不错，在使用中:\n蛮不错，在使用中.
还没有打开 打算放家里让父母用 觉得有点小 送货很快 给个4星
很实惠的热水器，价格可接受
还好，用了才知道，....
送货  安装都非常快，就是安装收费比较贵！
热水只能供1个人洗，加热速度一般般。价格便宜，还行吧。
物流快，质量好，价格公道，真的很好
买这热水器应该加点钱将水阀配件也买下，下单时没注意到，送到货后才发现。\n京东要是能支持订单追加变更，那就更贴近客户了
好是好，安装费太高了
看起来还可以，还没有安装，期待更好！
不给其余水管和喷头 很是麻烦
热水器便宜，保温性能超好
没有配套花洒，没有配套花洒，别的还行。
非常好用，物美价廉，值得购买
货真价实，很好的东东，结实，就是其他工费有点贵，总体很满意。
真的很不错！
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
真好啊不错真好啊不错真好啊不错
还行把 自己找人安装的
不错，水量大，功能齐全，出水；不错不错不错
东西不错，很省电，就是不错
东东很好，安装客服电话一直转接不了。
还不错。。。。。。。。
热水器不贵，没有配件，电话预约的安装人员上门给我按的配件花了200多块!
好用，还可以安装！\n11
挺好的额！！！！！！！！！
自己安装，自己来，买得起，装不起
非常好  物美价廉  速度快
上门安装超超超超级慢，到货十天了，连个电话都没有
东西已经安装了，没有安装进水管用不成，还不知道使用效果，用完后来评价。
实用，价格便宜，是个好东西。
很好，，，，，，，，，，，，，，
不错，很好用，直接送上楼的，自己安装也很方便
家里人说还行
不带安装有点遗憾！
租的房子里面用的，还不错，和想象的差不多。
用了一段时间，性能蛮不错的，水温很稳定，很实用
送货挺快的，配件比较少。
对东西和配送员都很满意
值得信赖的品牌，安装师傅态度非常好！
我感觉是个不错的热水器，安装师傅也很好
还不错，挺经济实惠得.自己安装的
总体还行，就是加热速度有点慢！
900597高性价比，大品牌，好质量
还不错，，，，，，，，，，，
加热速度感觉有点慢，适合两个人洗澡，否则水量不够，热水器性价比比较高
物流速度很快，安装慢
有点上当的感觉，就一个裸机，没注明清楚
"一人用刚好。两人就要等了冬天。\n上门安装非常慢，等了三天,安装材料稍贵,\n除了花酒,另付了二百多费用,就两条软管,混水阀,三五个小件。\n价格跟网上公示有出入。\n师傅人很好,算了。"
安装了该商品 全家人洗澡都很方便 水也能够供应的恰到好处
送货速度快 感觉还不错的
还没安装，不知道怎么样
刚开始出现漏水，原来是排水口没有扭紧。
喷头压力不够，其他还行。
配送速度快 第一天晚上订货第二天上午就到了 但配件不齐 得自己装
一个人刚刚好够用，加热速度快。
比较满意  价格便宜
价廉物美，超长保修，就是看中这两点
产品的售后服务太差了，相互推脱责任，为不能及时安装找借口，要等一到三天才能安装，还是后来自己花钱找外面的人安装。
还好吧，帮朋友买的，还行。
性价比不错，感觉还可以。
挺好，感觉比较合适一两个人使用，安装要预约，服务挺好，还帮搬到家。外形不错。
用得非常好，家里人都很喜欢
感觉一般吧，快过年前买的。合适家庭使用！
性价比非常高，用了一段时间，正常使用
刚够一个人用，还好吧
非常好的产品！值得分享！
又一次买个热水器，上次那个不错。
绝对给力绝对给力绝对给力绝对给力
挺好的，不过温度计没写度数加热快有2000W
40升一个人够用了，混水器也不用。自己装的。调到差不多温度就可以
东西不错，用起来很好，
热水器很好，送货师傅人很好。
便宜啊，虽然是单管加热，用的人少，也可以了。比起美的来是便宜不少。买回来，就是出水头和进水头那有点悬，我用力转紧了，又怕破裂，不用力又会漏水。其它的还好，现在就看时间了。
小巧热得快，节能。。。。
比其它店要便宜，很好。值得向大家推荐
东西不错就是材料费贵啊，弯头管件就花了200多
买配件和安装都用了300了，哎
送人的，他很喜欢送人的，他很喜欢送人的，他很喜欢送人的，他很喜欢
不错，很喜欢东西也很好，和图片完全一样的
用了四個月多，很好用，太喜歡
非常满意 ，好用，热水快，送货速度，态度好，以后还会在这上选东西
价格便宜，烧水也很快，性价比很高的热水器
物有所值  几次都是在京东买了 价格便宜  比在商场买划算多了
总体感觉一般，就是价钱比较实惠，所以才买的
不错 很好 还行不错 很好 还行
还不错 就是送货慢了点~~~
爸妈很高兴，产品非常不错
价格便宜，服务好，质量不错
产品还好刚开始用，还没有发现什么问题。安装人员不好，热水器装歪了
用起来还行，暂时还没发现什么问题
物美价廉，买的值。
使用了痕就平的，不不错
不错、热水很满意、不过电用的快、
热水器在用中，目前一切良好！！！
用的还可以&amp;#039;外观漂亮，相信这个品牌
还不错。在5楼也搬上来。
热水器好，不过要水压才能用！
谢谢京东网站承诺比说明书多提供5年的保修服务。非常满意
大品牌，好东西，用电省
还凑合吧~~只能说凑合着用~~
不错不错！三口之家刚好够用！\n现在天冷，早上一开就有热水，放便极了
不错，放便，实用！体积小！
买了好多天了。厂家的师傅还不来安装。
使用后、总体还可以。
没用开关，没用水管！用着还行！
.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；\n2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；\n3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。\n晒单说明：\n1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；\n2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；\n3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；\n4.订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆
不错挺好的
很好用再买一个，烧水挺快，就是底盘有点贴的不紧，还是顶了
便宜实惠，出租屋用，耐用就行
，超便捷的无线路由器） 黄色
主要是便宜，没有花洒和相关配件，也没有安装人员联系安装
送货快，网购方便，安装快
刚刚收到还没使用
价格便宜\n东西不错\n租房子首选\n就是没买配套的浴头\n后来我爹现配的\n好麻烦啊
刚收到货先晒一下
很满意 买了第三个了 ~！
热水器挺好，加热快，保温好
值得购买，推荐，买给父母用还不错。
购买第三个了。还没安装。
很好用的产品，推荐哦！
不错的，这个价位真心合算的！
便宜，就是安装得另外买零件
小小的一台，出水效率高，性价比高，值得推荐\n
不知为什么水冷很快 哎
非常适合一个人的洗浴！！
很满意！！！
安装费200多 要小心啊
一般般！！！降价也太快了，今天收到货，5天左右！！！将了50！！！快递太慢了！！！！
价格便宜一般般吧 讲究用吧
还不错 价格划算 洗手用的
挺好的，价格合理，配件不太全，听说安装会乱收费，就自己在家装了
自己请人安装的，加热很快，很喜欢，保温很好，很满意，就是安全阀管子会时不时露水，不知啥原因。
2000W，加热很快，500块值了
家里所有的家电都是从京东买的，价格实惠，送货快
还不错。这个是介绍朋友买的。自己已经买一个了
东西不错，家里人很喜欢。。
非常满意。。京东的速度真快。
方便，方便，方便看以后用的怎么样
先用着，暂时觉得还不错
快递很快，热水器很好用，保温好
东西不错，给出租房用的，不错的东西，以后还会选购多给些豆豆吧，欠不少
烧水挺快的
不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。不错，很喜欢。
送货太慢了
这个电热水器装在家里，很好用！
挺不错的产品 就是格兰斯客服太差了
非常好的产品，自己装的&hellip;&hellip;装了一天，马上就用了。3分钟就热了&hellip;&hellip;温度表靠中间时就很烫了&hellip;&hellip;赞两个&hellip;&hellip;
好，，好价格便宜
东西还ok，不过听说安装费用非常高
两个用着还行，
好没装，先好评
勉勉强强，这个价格还是蛮值得了
货不在手，不是很清楚啊啊啊
用起来不错。加热快
东西很不错...........
外观还好，加热速度还行
还没装上不知道好不好用，但京东快递员人很好，买回来发现太大了不是我想要的样子，
双11前买的，感觉已经用了几个月了，蛮不错的，加热也算比较快的了，质量很好，我个人也是比较喜欢的，自己跟朋友安装的，没有叫到，安装员来具体他们怎样我不清楚
这个价格可以接受了，用用吧
刚用上 过几天再评价
物美价廉，上门师傅很好，没有乱收费。
用起来还可以，加热慢点，
东西不错，装上后直接可用
格兰仕的这款热水器外观做的不错，但用起来一般般，这个价位出只能这样了！
这是第二个了，帮朋友买的。
1.没有配混水阀花洒等配件，得自己买 2.安装费高的离谱，我自己买了一些配件了，师傅一听脸就黑了，然后缺两根管子，一根50厘米 一根60厘米共六十元 3.耗电，烧一个小时温度才上来 然后十几分钟就凉了，实在是很不满意这热水器，主要是耗电跟保温不久
这价格，可以了！\n出租房用的
不错。                        图图tut
好好 好好好好好好好好好好好好好
实惠，性价比高，使用效果待确认。
就是安装费了点事 用起来还不错
非常满意，性价比高，家用足够
效率还是挺不错的，如果安装也能一步到位就更好了&hellip;&hellip;
京东配送，天下无敌，从下订单到收货16个小时，热水器性价比，天下无双，自己安装比厂家安装好很多。
挺好的，加热很快，水也很热
上们安装免费，但是随便几个配件要170，管子还要自己买，一个花洒头要40块钱，贵的离谱，变相的加价，最不爽的一次购物
东西很好价格很便宜安装块师傅很热心！
已经挂在新家卫生间啦！感觉还不错！
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量不错啊
东西很好，就是没配件，还要自己去买。
还行，热水速度还比较快
不错，京东服务永远都是这么好，
评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评
送货神速 由于着急用 让楼下五金店师傅安装的 安装费花了250\n加热速度快 保温也不错 挺满意
很实用，价格便宜，不错的选择。
买回公司用的，买了两个呢，服务态度也很好
东西还是蛮好的 实惠
京东产品值得信赖，送货速度也很快！！！
打电话给格兰仕售后，第二天，就上门安装，虽然临近过年，小感动，把自己以前买的剩下美的热水器的花洒，混水阀给安装师傅看，然后安装师傅指示买管件，最后师傅只收了40元安装费。
恩 东西不错 配件齐全 速度也很快 服务态度也好 就是没用安装 自己装上了 还行出水了 无忧所值
很实用，价格便宜，就看售后服务怎样了\n
继续支持广东顺德！！！！！
质量好，非常值得推荐
上门装慢且师傅不负责任。
物品看着还挺好的，物美价廉！给厂家联系安装说是安装免费，配件要收费，还要等三天，就自己找人装了，结果安装下来花了200多，售后服务要是能跟上的话就更好了！
价格便宜，使用方便&hellip;&hellip;
为什么热水器能不带混水阀。也不带喷头。裸机啊。应该注明。
总体来说是不错的。\n
为什么混水阀不配呢？ 该配的东西不配，等安装师傅来再敲一笔！！！
小巧、加热速度快、出水效率高
热水器还不错，不足的地方就是现在的快递员真是太MD差劲了，我们家是平房，不帮忙搬进来就算了，，我说让他把车开到我们家门口，竟然和我磨磨唧唧的，停车的地方里我们家怎么也得300米呢，再说那么大个物件我一个小女子累死也搬不动啊、服务态度极其差、以前都是送到门口的、最近不知道抽什么邪风了、
使用一周，感觉不错，
自己安装，累个半死，没有配件~~
买得便宜但是安装费用太贵了。
用了一下，很不错。待后续看看如何...
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器\n性价比高
从购买到安装需要等五天，真服了，网购最垃圾的一次
还可以，比较合理，恒温
家里用还行  就这加不要挑
热水器是 1月24日购买的，买了准备春节要用。联系安装一直无人上门。直到今天都没人来装，真tm气死人。电话都打了无数个还是没人。京东就这么做生意啊。东西卖了就不管。买了不少东西了。以后真不敢相信京东了。
加热很不合理，要么太热要么太冷，调节的时候不好调，其它还好
水温稳定，服务不错。
热水器用到现在都没出现问题，物有所值！
质量很好！性价比很好！很便宜
品牌放心，还么装，不知道怎样
宿舍买了用的，反馈还不错，价格后来似乎有更低的，买早了点。
很不错的热水器，价格实惠性价比高
很好用，热水也快，没什么问题
用了2个多月了，很好用，比商场上便宜了2百多元吧，就是要安装30多元有点不合理。
不错，自己安装，省了不少钱，就是电源插座有点特别，一般插座不能用。有垄断的嫌疑。20140117收到的4 9 8入手
行现在在用呢还没发现毛病
便宜，但热转换率低。
不错，小巧精致，够用了
ddddddddddfffffffffffff
东西还是不错的，但是只有一个罐子，其他备件什么都没有，京东送货速度很快，快递员送货上门上楼，我很满意，打免费服务电话，说所有配件都就自己花钱买，买配件花了100多，请师傅安装花了100元，让人有点不满意，东西还行吧，毕竟这么便宜，给个好评吧
租房用的，就是安装费太贵了
很好，加热快，三个人用刚好。
用于出租房，小巧省地方的不错！
快递超给力的！！！！！
东西很好-----------
帮朋友买的，具体不清楚。应该还行吧
正在用，还不错啊，还不错啊
"原来丹普热水器坏了,临时买的,价格比过去同规格的便宜太多了,功能简简单单,大小正合适,加热快,出水不错,这个价位应该可以了."
就是安装材料贵的很 跟一个热水器价格了
送货很快啊！\n东西很好用~！
"还行,价钱最低就它了"
租房用，之前的热水器坏了，买这个直接装起来，就这个最便宜，不知道安装费多少。\n新安装的小新，这个没有配件，需要单花钱，
东西还可以用起来不错
热水器还可以，就是安装材料费有点贵
格兰仕热水器用得还行！
不错，体积小，温度恒定，几天还有热水！
现在用着挺好的，不错的商品。
挺好的，很热心 打了N个电话确认，送货及时
经常跳闸，不知道什么原因
没有上门安装的？奇怪了。
性价比相当高，本来想买一个2千的热水器，刚好在京东看到这款特价，省了不少，大品牌，质量有保障。
热水器加热挺快，就是水容量太小
"加热速度还可以,因是农村的没有找售后,自已安装的.保棉不错."
用起来方便，可以，够用
一个人用用刚刚好。上门的大叔态度也不错
功能齐全 点火快 不错  \n出水效率高  ;;\n安装快;\n水量大.
做工很好，老品牌了。
还可以把 价格在这里 不能太高要求哈哈
这个热水器还是蛮好的，价格实惠，就是配件不全，希望以后做得更完完善一点。我以后还会关注的。
看中保修时间长，不错
挺好的啊。。。
呵呵，真的很好耶！喜时间短速度快了！
价格实惠，质量也不错
便宜实在，很不错便宜实在，很不错
还行，质量不错，很方便。
还不错的热水器，价格合理，就是安装价格较高。
物流服务态度很好，就是附加包太差劲了，装上就漏水，打电话给客服又说物品已经下架换不了
"东西很好,用的挺稳定."
自己安装的，感觉不错，实惠好用！
选小了，水不够用。洗到最后没热水
还不错一家人刚好~~~！！
不错哦。非常好用，大家推荐的
不错，快递人很好，冒着大雪把东西送过来的
应该挺好用的
很给力的一次网购。
服务态度挺好的，以后还会在京东买东西
"安装不是很满意,安装费用太高.快赶上一个热水器的价格了"
对得起这个价格，麻烦填写10-500个字呦
一直没来得及装，希望好用
还不错，很好，很漂亮。。。
特地用了一段时间才来评价，质量没得说，非常好，送货也快，烧热一次两个人洗澡基本够用
东西很好，就是电源安全灯总是亮着，洗澡的时候需要拔掉。
过年没时间安装，还没用。 东西外观不错
"送货师傅态度很好，只是拨打售后预约安装，，就那接线员跟个丧?似的,.能气死你！最后还是决定自己安，不用他们了，自己的辅料他们还得收安装费，买他们的料就不用给安装费，太不合理了。。。不是说买电器都是免费安装吗？？？？"
还可以吧，就是本来打电话让厂家安装的，结果打不通，只好自己装了
1月23日下单，24日就有师傅来安装，而且师傅的态度超好，又在师傅那里花了几十元买了一些附件，值得赞
给租房的买的，自己没用过，应该还不错
给的电话，老是无法与电话人员沟通，全是语音。
很一般，可以用 安装在农村的，自己买的配件安装的
不错，就是师傅过来帮我装的时候要收一百多，也不知道是不是。不过总体来说还行。用用看看先把。
很好，很实用，比我买的机顶盒好多了
款式我挺喜欢的，经济实惠
还不错，可以
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器京东服务就是好
东西不错，送货快，性价比高
格兰仕售后十分差劲，乱收费
总体感觉不错。使用方便安全
终于来做个评价，用了，很好呦，?，送的很快
用了一段时间了，很好用，快递很块，24小时之内就来了，这是我们自己安装的，很简单
好用，不错。aaaaaaa
"熱水器不貴,配件太貴,"
还没装呢，其他配件还没给发货，在等
一份价钱一分货吧 两口子够用的 冬天不够用
装上了，外型不错，性价比高
很好，很好，很好，很好的商品
当天就用上了 水温调节方便 调好水温就到位 好机器
热水器没问题  上午送到下午新安装了 田工程师很专业  更敬业 还帮我解决了装修后的麻烦  感谢
买回来没有花洒，防电墙什么的还花了钱自己买，介绍里都没说。
5.23524E+31
买了2个了，便宜！！
热的真是快。不错，值得购买，推荐
非常的好用又便宜，质量好
买热水器，一定要提前打听好，装热水器的人真坑啊，一个转接头就20元，装一下最后就花了不到150元。我买的花洒才90元，在同一家店铺买这些配件30不到，所以各位一定要提前了解清楚，要不肯定被坑残了！
宝贝还不错！够两三个人洗。比较小巧！
不错用上了还行
还不错    还不错    还不错
京东的送货速度是我最满意的~
还行，毕竟是过年前买的，急着用，所以打电话催了下，还好在四天之内完成了送货安装。
好东西 很喜欢 值得购买 不错
自己安装70就够了
还不错自己安装很方便：漂亮
好东西  很喜欢     值得购买  不错
不错，安装师傅也给免费安装了！
大爱！快递安装师傅都很好，不过，格兰仕的售后客服太差劲，居然说自己买配件还要付30%的费用给安装师傅，人家安装师傅分文未取呢！
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，看上去还行
价格便宜，刚用，应该不错
热水器很好加热速度快
送货好快~~~~！质量也不错~！
还算可以@！！！！！！！！！！！
好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺
自己安装的，没有喊安装师傅 难得麻烦
对商品质量进行评价对商品质量进行评价
感觉还不错，已经用上了
价格便宜，质量看着还不错，已经安装上了，但还没有试用。就是送货的太坑人了，给送到马路上去，还是朋友自己给搬回去的。
保温效果相当一般，其它还可以，
真是超好用 自从装了它方便太多了 真是家庭必备啊
不错，帮朋友购买的，反映很好
其他都很好，就是安装超出部分收费高了点
自己安装，给父母用的，两个人40L够用啦。加热速度不错！
其实还是这种最普通的好用 又便宜 属于经济实惠型 买回来 老公就自己装上了 哈哈
烧一个小时到五十多度&hellip;混水洗很方便&hellip;除了占用空间比速热差\n其他都好\n出水也稳定\n连续洗三人都没问题\n摸外皮无温升&hellip;保温应该不差
五金店都有料\n机器带啦16膨胀螺丝\n安全压力阀门\n转接头冷热\n垫片\n线上带漏电保护\n插头脑是空调16a规格\n做工不错\n15度水大概一个小时能烧到60
还不错哦   外观很漂亮
价廉物美哦
呃，冲着他便宜，买的，哈哈
还没看见 应该不错 相信京东
"挺好的!!使用起来挺方便,售后服务很好!!"
蛮好用的，水热的很快，很小巧大方，家人都很喜欢！
"价格便宜,外观漂亮,很实用的一款."
"热水器不错,第二次买的,希望能耐用."
租房子装的，就是后期安装没少收钱啊，价格比实体店还是要便宜
质量  可以   别的带检查\n
不错，就是煮水的时间有点长
很好，加热快性价比高的东东
还没开封  还没开封  还没开封  还没开封
这款热水器算是很便宜的了。
第二天就送到了，售后安装也很及时。
不错很好不错很好噢不错很好不错很好噢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
货已收，但还没安装，先给一好评。
安装很快~~东西不错~~~
家人使用，应该还可以。
"加热速度快,水温稳定.价格也好给赞!"
觉得对的起价钱，很不错，在使用中
不错，便宜又好用
还没使用，应该不错。。。
挺好的，服务很周到
家里人用了一段时间，感觉不错啊～
送货速度很快，装修的师傅态度还可以，但让人不舒服的地方有两点：（1）装修费用有些小贵啊，一根普通的通水管再加墙上两个螺钉，就这两样小东西，装修费用收了160元。你都不知道该如何讲价，为了他装安全，只好默认！（2）说明书在使用上写的很含糊，期待改进！
"格兰仕做家电还是不错的,价格比美的便宜"
很不错，很实在的产品！不够热水只够一个人洗，人多的话得等个20分钟左右再洗！\n个人对此产品还是比较满意。\n购买的是只有裸机哦！没有混水阀，花洒，进水管什么的，个人感觉不够安全的话可以买两个隔电墙，这些加起来便宜也得百来块，想买的想清楚哦！\n自己找人装的，花了30快，售后的说得预约后三天内才能装，麻烦，而且买售后的配件安装不收费，估计比较贵；自己买配件售后装说是收配件的30%安装费，天晓得他怎么估价你买的配件，还不如自己叫人装，随叫随到，多好！\n以上纯属个人意见，仅供参考！
还没安装，感觉还可以。\n
很喜欢，又省电
公司的奖品，还没用过，外观还行
用起来还可以，和原来的一样
一两个人用很好
不错的东西 京东的东西真的很超值
整体还不错，需要继续观察
还不错，送货挺快的，但是报装是格兰仕的可能年末较忙，等不及就自己找五金店师傅装好不用100元，还行
非常不错，适合单身人士
安装太差，工作人员服务太差，
总体感觉不错！一个是材料费有点小贵，二是热水器安装歪了点，不水平。但不影响使用
总体感觉 不错，用着还可以，加热速度也还可以，因为之前用过一个热水器，对比之下，觉得这个热水器，出水效率不高，水流小！但不影响洗澡！
今天刚装上去，开始还有电，等几分钟一点电都没有，换了很多插座都不行，请帮忙处理，谢谢
昨天到，今天装！售后也不错，刚洗了澡！经济实惠！
好......................................
买的还是不错的，就是安装师傅帮忙安装的位置不好。弄的看起来好压抑。
东西很不错。就是安装费蛮贵的，安装费240，都快热水器价格得一半了。
已经装上好
这个容量两个人洗完全没有问题，给父母买的，他们说很好
非常不错的电热水器，一个人够用，烧水很快，半小时出热水，保温效果很好，非常省电。
给家里买的，东西不错，就是送货晚了两天
热水器用着很好，加热快。容量正合适
热水器不错！价格也优惠，就是少了好多配件还得自己买
自己买了配件，扛到老家装的，重。
整体不错，用了好几个月后才来评价，我家四口人，两大两小，正合适，冬天冷的地方建议买大点的。唯一的不足是能效较低，用热水器后每月的电量多用100来度。以前电费100多，现在得200多啦。夏天应该会好点。
产品还行，送货速度超级快！
帮单位订的6台，首先价格合理，其次品牌质量有保证，到货速度较快。
热水太慢了 第一个人洗完 第二个人要等半个钟才能洗 家里一个人用才好
热水器用了两个月了，电费多了很多，没热水后，再重新烧需要等一阵子才能出热水。
我对比了好几款产品 觉得格兰仕家的热水器性价比最高，上门安装的师傅收费也很合理 我家所有的配件 包括花洒 混水阀 各种软管什么的一共才花了120块真的相当的满意呢
20号下单，今天才收到，不过工作人员有通过，工作态度到位我给5分，
非常好用，
加热非常快可安装时安装师傅说要收费的
主机 &times;1 说明书&times;1 排水软管 &times;1 弯钩膨胀螺栓&times;2 安全阀 &times; 1
用了这么久才评价，真心觉得不错的，不过出水真心好少
价格是王道，谁用谁知道！
价格便宜三口之家够用
送货快 不错 东西很好的
好用，绝对正品。
家人很喜欢，说热水来得也很快。
好看，大品牌，值。
能加热。。。。。。。。。。。。
已经安装好了，安装人员特别好，帮我们装了几个插座也没有收取服务费，松原宁江区的，还没有使用，希望一切正常哈
送货很快，还没有安装，不知怎么样。
师傅很好，上门安装速度快，很满意。
还可以，对得起这个钱。
昨天到货，自己安装的。热水器挺好，基本功能都有的，物美价廉。支持京东。
用用还可以，就是安装师傅上门安装态度不好，辅材收费比较高
还很好用，安装也好，没收费，因为只装了裸机，其他花洒进出水管都是自已装的。不过就是没有别人说的可以保温到第二天。总体还可以
一直在京东购买。很放心这里的产品和服务。
需要的配件太多，能带配件就好了。
太慢了，跳闸跳了两次，不知什么原因？
送人的，不是自己使用
热水器很好水量大恒温不错
非常好的东东，用着不错。
配送安装快，热水器也很好。经常京东买东西！
性价比高，但售后只管安装两个软管，不管热熔的那种安装方式，有点郁闷
京东发货比较快！满意！
我网购很少写评价，这次一定要表扬一下安装师傅喽！！我家房子是新房简装，又不是自己住，所以就在京东上挑了这个&ldquo;最经济&rdquo;的热水器，买了才发现没有配花洒（鄙视格兰仕）！！又要将热水管引到洗手池，所以水管走的也不少，全算下来四百三的费用了！但我觉得安装师傅绝对赞！！！首先，临近过年，我怕来不及安装，就反复打电话催促师傅，师傅特意提前一天来给我安装！其次，安装热水器外，师傅还帮我将热水管引导洗手池，洗衣机上水管加了龙头，厨房上水接好，（其中厨房的配件我家都有，师傅等于是免费劳动，可他仍旧一丝不苟的工作，趴在地上拧水管，太感动了！）没额外收一分钱安装费！ 我家物业让他们帮忙干点活还要工钱呢！！！！最后，是我这次决定写评价的原因！我交材料费的时候，稀里糊涂的多给了100元，师傅都走了，又返回还给我！！我觉得这人品，太值得我学习了！！有人评价格兰仕的材料贵，我也觉得也不便宜，但格兰仕的安装师傅，赚的是人家应该得的钱，人家给我钱的时候，说因为这一百块钱，不值当的！！太赞了！！6星服务，7星人品！！
热水的速度挺快哒～～ 不错不错
好;-)！以后不用提水啦！洗澡就是爽！！
经济实惠，老百姓的价格，热效快，很是不错，值得赞赞赞
很好，比厨宝好多了，出水量大
感觉有点小，！
不错很好的，支持京东
确实很不错，不过有点儿不爽，我本是周五下单，京东周日下午才送到货，我靠，这是什么速度，我早早联系好了安装师傅过来安装，还以为周六可送到，气得我一把火。不过还好，安装师傅还是挺积极灵活的，现个隔离，一个三通混水阀，花了110块，安装好啦，使用得还是可以的，保温功能还是不错的，一个人使用足够了。
用了两个多月，物超所值，这个热水器很不错！
很好，还买第二个，送货也快
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器好用
比实体店便宜100多块呢，就是安装太慢
不错的热水器，好用。
"送货速度很快, 但是安装售后那方面太久了,打了电话预约,第三天才来安装"
挺不错的，同事反映很好！
性价比高！很实用的一款热水器!
自己装的。安装简单，使用方便。好！
还可以，价格还行，比较实惠
大小适合，水温不错！
用用才知道 这几天刚装好
"还是很不错的,使用也很好."
超级划算的热水器 报装师傅也超好
挺好的、够用
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
外形小巧。无花洒，无混水阀。关于免费安装，应该叫免费挂机，热水器不接上水管能叫安装吗？水管就在热水器进水和出水口处，接到热水器上要收费的。
还可以，价格公道，童叟无欺
送货师傅不错，还未安装
总体还好把...........
送货速度快，安装师傅服务态度好，商品不错，加热快，便宜实用
用了一段时间了，感觉很不错
轻巧漂亮，1个人用够了，两人使用需要等一会。
"安装是免费,但配件太贵,一个隔电墙要50元,一对要100,后来自己去买配件,自己装"
还可以吧！放员工宿舍的！
热水器不错，比较实用，价格也合理
大小刚合适，售后没乱收费
自用 价格没说的的。用了那么久没有问题。
不错 性价比高不错 性价比高
很好用  安装的师傅人挺好的
这热水器加热挺快的。不错
真心觉得不错，很好。
加热快，水温稳定，出水量有点小，可能和我们这水压有关，一切很都很满意
上门安装简直让我头疼！你们售后都没有时间观念么？要么自己安装得了！有没有技术含量还一味的说自己安装有风险！以后不能保证售后！那你们售后是吃闲饭的么？一点时间观念都没有！还以为装核装置呢还必须要技术人员！搞的真失败！以后能不能不着么败！
用了好几次都很好，上门安装的师傅也很快，确实很好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上门安装快出水效率高恒温不错热水器很好水量大加热速度快
自己动手安装在煤气灶下面的橱柜里面。加热速度蛮快的，冬天1小时15分钟基本上烧好。保温效果好，一天下来水还是很热，这样可以上午8点前低谷电价时间段烧好，晚上回来就洗澡，节省电费。冬天一个人洗澡没有问题，2个人洗澡不够用，要重新再烧水，但是夏天肯定够用了。
送货挺快的，加了160元的安装费
送货速度很快啊，等安装好看看。
买的自己店里面用的。效果不错，就是我买东西师傅安装要收费，最后我自己买东西自己装的~！  还是给好评，东西真不错
不解释，看图片
还行，就是安装慢了点
一般般，就算是还对得起这个价格而已。上门安装的师傅其实就只是负责挂上去而已，都不能帮忙安装电线线路什么的，不够给力啊。
第二台了，价格合理，配送速度快
买这个主要是它便宜，回来找师傅安装花了30元，外加一套沐浴喷头60，整体还不错
此款热水器方便快捷，价格便宜且实用，性价比极高！
非常好用的东东，又经济、又实惠
好得很 热水快   不过瓦数好像大了点
好东西值得拥有。我们公司还了5台了。
东西很给力啊！用起来很好 摸起来质感也棒
终于安上了，好不好用还不知道，安装师傅太黑了，安装两台热水器价格居然比买一台热水器的钱还多
收到货还是经历了一番波折，不过最后还是按好了，用了一小段时间了，觉得还不错，目前没发现什么问题，就是第一个送货员不送货也不讲一声，浪费我一整天的时间等他，其他的都还不错。
还行吧、、、、、、、、、、、、、、、、、
很好，两个人够用，很方便。
便宜，质量看以后了
东西不错 京东的服务也很好 支持京东
就是水量不是很大，希望能用久一点，
热水好热，就是用电方便比较多
挺不错的  加热挺快
加热效果很不错，自己安装的，使用很方便。
用来洗碗真是太爽了。
已经装上了很好
格兰仕的售后安装收费相对较高
真的不错，就是在京东上买东西不能先聊聊，好多事情都不知道，比如说这个热水器相关的配件都没有，如果可以聊天你们告诉我的话就可以一并买了，省得还得到外面买。
见网上对售后安装吐槽太多故自己安装。但配件提供太少，买配件都花了两百多。加起热水器的价钱，性价比不高。外观不好看，如果做成圆扁型就好很多。这四星是给配送的。
几好几好几好几好几好几好几好
外表美观大方，价格便宜
用起来还不错，冬天只够一个人洗。。。。保温能力没有想像中的强。其它还不错。
"恒温不错,水温稳定热水器很好用！"
还不错，用了一个多月了。
花洒很一般，其他还好
很不错，很实用也很便宜。
用起来还行价格有优势
送员工的礼品，还没发下去，不知道怎么样，应该没什么问题
热水器本身性价比不错，安装人员上门也很快，就是安装费太贵了！
这个价位的热水器确实不错的，就是安装太他吗的不专业了，给拧爆了一个热水口的螺丝。
热水器498买的，安装居然要200多，太搞笑了吧！！！以后再也不买他家了，服务太差，怎么好意思收的？
自己请别人装的，保温效果比我以前买的万和的要好些，这么冷的天过了一晚上水还是热的，真心觉得值得购买。
"不错,出热水快....非常好用"
还可以吧！花洒出水有点慢，不知道是我花洒的问题还是热水器水压问题
比较实惠&hellip;&hellip;就是不包括配件&hellip;&hellip;又花了一笔钱
味道不错包装也不错，希望特价的时候多些
用着还不错用着还不错
老人使用很合适，价格也不高
很好，很舒服 晚上洗了澡剩余的热水到早上还可以洗头。
我觉得可能买的小了一点 只够一个人洗  进水非常快导致了内部水温下降非常快，洗澡不能太长时间。
这个价格很不错，售后也很不错，物流也很快。京东真心不错呀
还没有用，信任格兰仕，给个好评。
热水器用的挺好的，加热也比较快。
京东没话说，很好！
安装一般，厂家连哪个县都搞不清楚，拖延了1天
用了很不错，自己安装。很方便
送货快，外观简单大方，还买使用，希望满意
不错的购买体验，下次还找京东哦
满意 格兰仕大品牌，而且实惠性价比高
东西不错，送货也很及时。
这个应该不错吧，毕竟格兰仕的产品，目前房子还没租出去啊。。。。
性价比高，实用，满意。
还可以的还可以的......
第一次，买大件，没注意清单，到家就一个桶
价格便宜，但是售后不好，需要改进，到货后二十天左右多次协调才能有售后来安装，而且收上门费，不给改水电路，付款也不行。热水器这种如果不能改进售后服务的话，我看你的机器也是不能卖多长时间了，注意改进吧
帮别人买的  很满意  非常感谢
使用后这么久才来评价，挺好的！
性价比高，好用。
收货了，还没用，应该可以吧！
自己找的师傅装的，加热挺快不错
很好，，，，，，，
很好的热水器，安装师傅很好，因为是换热水器，师傅没收取任何费用。师傅很好。
好用，保温效果六小时左右。
热水器很给力，附件包不够高大上。
服务态度非常好！很耐心，安装的速度快！师傅人很好~赞
'''''''''''''''''''
很好，热的很快，安装也快
挺好的，快一个月了，目前没发现神马问题
"自己安装的.不知道以后要更换的镁棒那里能买到,厂家能直邮吗"
质量很好。
还没有正式用呢，不过已经装好了，看上去很好，比较喜欢；安装师傅态度好，手艺不错。
单位买的经济实用呀
热水器不错，刚装好就试了一下，感觉很好，大小颜色都不错；京东发货快，到货快，态度好；装修师傅手艺也好，看看照片。
性价比很高，一个人用足够了
感觉还不错！正在使用中
价格便宜~~~也很好~~
机器不错，送货也还可以，安装的师傅太黑了配件贵的太离谱了
用了三个月了，感觉非常好，出水效率高，平时二个人足够用，冬天稍微差一点，但一个人用还是足够的
加热快！！！保温效果不错！！
东西收到了。但是还没有安装 先给个好评吧
安装费太贵300，用不起。找外面的人划算。
还不错，就是附加包有点差，不过也能用
买的第二个，这个热水器虽然小了点，但是2000w的功率烧水还是挺快的，小家庭用用挺不错的。
这款价钱方面比较实惠
东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好
发货速度很快，京东值得信赖。
用的不错.值得信赖........
还没用，装修还没搞好。。。不过便宜呀
一个字 好 两个字 很好 三个字 非常好
给公司买的，应该是还好吧，不错的
师傅很好，我什么都没有从他那里买，免费帮我装上我买的配件，而且很痛快，没有不高兴。就是没有从地面对其挂钩，从顶对其的，宿舍，不规整。两个挂钩不一样高，要是双方向都提前量一下就好了。后来矮的那个加了一节pvc管.......哎，反正能用啦，热水器还是很好用的。
不错经济实惠
fdsfsdfsdfffffffffffffddddddddddddddddddddddddd
送货非常快，安装师傅也非常热心，主要是东西非常满意，终于可以用到热水了。
价格合理，功能够用，服务到位
因为家里零件什么都有，所以工费打眼和装机就花了50块钱（太原的价钱）。对于我来说很值。用过一段时间才来评价，水温显示总是达不到最高那块，总差一格。不过不影响使用，两个人洗澡没问题。
很好很实用的热水器给个好评
整体效果还可以，安装零件都要收费。自己买的零件，让师傅安装的，还收取我们安装费用了
给租户买的 自己安装的 不知使用怎样 但是确实比外面便宜 安装倒是不费劲
498买的！安装人工费120，热水器的开关60，其他的配件要自己去买，也花了60多，加起来都740多了
很好的货品，支持京东
打售后电话服务态度不太好。
不错电表转得快
速度很快服务态度很好的产品也可以\n
不错，准备再买一个，自己安装也不难
不错的热水器 替换了家里用了十年的热水器
功率大就是不错  比以前那个铜钥匙40L的烧水快多了
经济实惠. 便宜. 比实体店便宜很多
挺好的。就是预约安装比较慢。
热的快且保温长
东西很便宜，安装也快，很好使
不错，公司宿舍用的 。、
热的快，保温
这是第二次购买了，之前一个用的很好，这个是帮我叔叔买的，很实惠的热水器
送人的            &hellip;&hellip;
换新手续艰难！到最后还好吧！算是个不错的结果！认了！
安装人员服务很好，热水器加热快，送货很快，感谢京东！
打电话去售后安装，说要分配到当地的售后可能需要24小时联系，担心等太久，直接买好配件自己安装。配件有隔电墙、混水阀、进出口水管，花洒原来有。差不多花了一百多。自己找了个师傅打孔，自己安装，当天晚上就可以用了。自己安装好了之后第二天售后还上门检查了一下安装情况。使用这几个月的心得就是身为南方人，在温暖的广东还是能够用，一家三口还可以。估价北方地区的童鞋相对于水容量估计不太够。对比这个价格，总的来说还不错。
买到一个多星期了还没装，不知道好不好。先给三星吧！使用后再追加。
价格便宜，也就这个优点了吧！一分钱一分货，连出水口都是塑料的。\n下次不会再买了，还是海尔、美的的更让人放心！
相当不错。热的也快，第2台了，
使用方便，觉得很不错。
500的热水器 200的配件费  羊毛出在羊身上 不实惠
还不错~~~~~~~~~~~~~~~·
喜欢！喜欢！喜欢！货真价实。
1.11111E+40
送货很快 很好用 水量也正好适合一家人
售后服务一般，貌似便宜，实际不带配件，要售后安装时一起支付，总体也没怎么省钱
40L 一家三口人，刚好够用，价格又便宜，不错
好！不错！！！！
不错的。买了很久，但一直没时间约师傅安装，最近安装好了，挺好用的。就是安装材料真心贵啊！
已安装，收100安装费
暂时没发现有啥问题，毕竟是新的，很好用！40升至少够一个人用的。
不错，价格便宜，功率还挺大
发货快，简单实用，质量好。
帮朋友买的，还可以吧
安装等待的时间比较长 。。。。。。。。。。
东西还没用不知怎样，但是打开里面怎么没基本配置喷头什么，还要另外买？给个说话上好评
还没装上，配套件不齐全，还得自己配套\n
送货速度快、服务好、尚未安装
性价比超高，而且体积比较小，也很漂亮
不错，就是容积太小，只能一个人洗。
性价比高，值得买。。。。。
一直没有安装，没用呢
还未安装，样子很漂亮，满意！格兰仕牌子真的很不错！安装后再评！
不错，挺便宜的，热水器无所谓了
不错，最便宜的，热水器无所谓了
第二次购买，感觉还可以，但是没有防电墙，，没有配件，，感觉缩水，，，如果自己不是做工程的，，肯定要找人安装了
夏天没问题，冬天要等热水。质量没问题。
东西不错。。。。。。
不错。值得购买。还在试用中。。。
各位请注意！！！ 热水器买完了 千万把配件给买齐了 混水阀一个 花洒一个 角阀一个 软管1.5米一根 否则这些等安装的人来了问他买可就贵死了 安装热水器免费 附件安装收费30元 另外插头是10A的 一般拖线板都是16A小三角 卖我一个转化器20块 虽然挺贵的 也无所谓了 仅供参考 东西还行499元买的 租房用的 1到2个人用合适 能用1到2年不坏扔了也不可惜
帮人买的，东西不错，很实惠
还行吧 谢谢送货人员 那么沉没有电梯扛到5楼的
还行吧。。。。。。。
国产品牌，质量好，就是售后服务太差了，联系客服有一周了都没有上门安装\n
相信京东的品质服务，很满意的，。东西也不错！
快递的速度很快！下次有虽要还会再买
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
简单方便便宜
还好，，就是安装费用太高  买500多安装也要500 郁闷
OK ! THANK YOU !东西挺好。
热度可以，价格实在
不错，今天开始用了，自己买的混水阀自己安装，其他的还不错
这个价位还是比较实用的。
物流很快，客服也很有耐心，不错，还没安装，等安装时候看看效果如何~
格兰仕热水器
不错的东西、、、、、、、
挺好，用着方便，快递很给力
性价比高，用着很好，挺值得。
产品不错，大小正合适！质量部不错
质优价廉节能环保材质好配件不错节能好帮手品牌产品配件齐全空调专用安装方便
看起来还行，就是一个星期了也没人给我装，还没有用的
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~安装的歪歪扭扭
很好不错速度挺快满意
不错不错不错不错不错。。。。。
安装工配两个角阀和两个水管要150元，我自己准备的他不用，说用我的就自己安，安装过程又安坏了一个角阀套，结果进水管没安角阀，少收了30元，恶梦的是当天晚上他强制提供的角阀就爆了，进水又没角阀，关不住水，还是物管来关了水表的阀门，一定别再买这个看似便宜的了
很好，也很便宜，安装师傅也很专业很有礼貌
498的价格便宜，性价比超高。给老爸老妈用的，这个简单，适合他们。
okokokokokokokokokokokokok
价格合理，性价比不错！
很好，很好。
用着还是不错的，先好评了，用来在跟评
买回家的还没安装、希望是理想中的！
热水器很好恒温不错加热速度快出水效率高
很不错的热水器  价格也适合   小巧 方便  外观也漂亮
用了有二个月，还不错，就是加热有点慢，洗完二个人后热水就没有了，得重新加热才行
空间大冷冻室不错节能省
呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！呦西，好评！
还可以！蛮好的！值得拥有，但是就是安装要安装费！！郁闷
给别人买的
不错，值得购买，值得信赖
好评 其他没什么 自己安装的
热水器还行，就是安装时候还要收费，自己买了配件包，还花了100块。
我真心不知道好不好啦啦啦
价格便宜，送货快，还不错
插头太大的，插板找了好久才找到匹配的~~~~~~~~
挺不错的一个产品！感觉还可以吧
物流超快，没有问题、\n
不错真心的不错不错真心的不错
买了两个 除了没有配件 其他的都还好\n\n\n\n
帮朋友购买的 应该不错的
用了很久了，没问题。
"恒温不错水量大节能高效收费合理热水器很好功能齐全点火快很实用上门安装快,服务超好，客服小姐讲话很贴心"
用着感觉不错，主要是水温稳定，这个是很好的！
"很不错,很不错,很不错,很满意"
京东送货很满意，
"很好,很不错"
比较便宜 送货快 预约安装也很快 具体性能还得用用看了
物美价廉，租房利器，性价比高
东西还可以，用着不错。
热水器本身价钱还好，只是啥都不包，安装七七八八差不多花了两百多，热水器还是比好用
阿事实上是事实上事实上事实上事实上
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
不错，不过，热水器是费电些，呵呵。
hao用哟，用着比较舒服，很爽的哟
非常不错，第二天早晨就送到了，中午就安装了。速度很满意。一开始还担心安装不上，但是尺寸刚好！非常不错的热水器！但是说上门免费安装，结果装修师傅要了50安装费
还行把，但是还没安装，等使用一段时间再来评价
烧水很快，价格实惠很多
不错不错，，就是看着便宜才买的，质量也不错。
还不错，安装在室外的，安装的时候最好是自备接水管，一根30块贵点了
发货速度很快，安装速度快，很满意
用了一个多月，很好用。
还没用一样一切都好
搬新家了，热水器用上了，很不错，安装很及时，用着很方便，很小巧，很漂亮。格兰仕，支持！
东西挺好的，就是安装费超贵，一块钱的件收五块，花了一百六安装
买了2台这个热水器了，感觉还可以。
价格实惠，便宜。
蛮好用的。效果不知道。
买过多次了 挺好的吧
商品不错，性价比可以
真心不错真心不错真心不错
很实用。下次还选择格兰仕。
还好就是安装还要多用自己的配件还要多收钱，冬天两个人洗保温出热水性能不够一些
帮朋友定的，朋友很满意
太给力了！便宜，实惠看得见！
经济实惠，不错，有的整。。下次还买啊
性价比很高，用的放心。
500块的热水器很好用，挺实惠，还可以&hellip;&hellip;
东西不错，价格便宜，功能实用。\n保温稍微差一些
很实用\n    功能齐全\n    恒温不错\n
石家庄的京东送货员太给力了，本来人家在送货的路上了，我给送货客服打电话说我的货今天送，人家马上让送货员回店里取，服务太度没得说。全部五星。货也没有一点碰撞的样。加油石家庄送货员，在此只能说谢谢你。
热水器效果还是可以，但是有几个问题：1、送货太慢，居然花了10多天才送到，然后安装又耽搁了好几天才来。2、没有附带的花洒、混水阀这些，还好我以前的能用上，不然又得花不少钱
"my,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
用着还可以，安装一般
经济实惠，不错不错，小品牌，售后别指望，那只是一个梦而已，自己安装得！
热水器挺好的，价格也可以，就是配件不全，上门服务费较贵，最后自己安装的。
售后和海尔天壤之别，出租房用，自己用还是考虑别的吧
还没使用12345678901234567890
便宜啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
安装费太贵了，而且安装的师傅有欺诈嫌疑，很多东西后来才明白可以不用安装。
不错很好非常喜欢用着也很方便继续支持京东
不错了，价钱便宜的很！
方便使用的一款产品，价格合理。
用了一段时间，没感觉有明显的不好！就是安装钛坑人，乱收费，500买的热水器，安装花了300多！
配送速度快，京东送货师傅还帮扛上6楼，赞一个。but，格兰仕的售后严重不行，打了电话要求上门安装2天如同石沉大海一般的没声音没图像，这种根本不能算是大品牌的做法，京东上购买的你就不积极的安排上门安装了，在商场的你隔天都可以帮安装好，这种有区别的对待，不爽。
热水器很好、很实用，能保证质量使用时间长就好。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，实用，应该不错，头一次用了。
代人买的，质量还行，最主要的是送货比较及时。
还算不错的东西！！！！
看到大家都说安装配件很贵，那已经是售后安装不成文的规定了，但正因为是不成文，所以大家要是想省个钱还是可以的，我是这样的，师傅来安装了，说什么什么有没有，，没的要买多少多少钱的，，我都说要了，，安装好后他要收钱，我正要给钱着说开个发票给我吧--我这是公司职员福利还回去报销的，，他就慌了，开始说没带发票然后就说这些公司不开发票，我就说没发票东西又这么贵，我公司肯定不报销的。他就说要拆回，这时我就一点点不客气的说了声，我钱买的东西在家，你试试拆拆看！！最后几十块打发了事，
热水器还不错，挺好的，就是安装的时候有一点小麻烦，不过已经都解决了。
节能高效，功能齐全。
一个人根本就还不够用啊，在南方的冬天洗的都冷死了！只能凑合用啊！
是正品，价格又便宜。
可以，都几好用，自己安装
烧水很快！很好，牌子也好，真正的高大上的商品！
东西真的很不错，很满意哦。
帮同事买的，还不错。再大一点就好了
这个价位的还行。要是数显的就好了。
挺好的，已经多次购买了，很合适小套间使用，希望耐用
物美价廉。好东西，而且送货上门
发货速度很快，而且服务态度也很好。
打电话后第6天安装人员才上门安装，觉得容量小了，一个人都不够
大品牌就是不一样，值得购买！！
价格便宜。。。。。。。。
。。。。。。。 。。。。
不错不错，就是居然不带花洒和接头，太郁闷了
不错，已经使用了，物流给力，安装师傅也比较给力，但配件贵了，安装费一共花了***元，说自己买配件，售后说自己买的不负责安装，等于是必须买的*** 比商场还是便宜点
装机师傅态度和服务不错，热水器还行，能用
整体不错，加热速度20分钟即可使用，就是配件贵了，安装费共190元，自己买配件售后不负责安装，热水器498+190等于688元，比商场还是便宜点！
挺好，已经用上了。感觉挺值的
"上门按装，要收160,好多啊。"
价廉物美，不错的选择。
自己买配件安装的，只用了三十元不到的材料费。
自己安装的，不知道能不能退些安装费。挺好的，不过冬天还是买个容易再大点的好。水会不够用！
格兰仕还是不错的
"性价比高,下次还会买"
还可以啦！不过花洒什么都没配！要自己买！
送货快，安装稍微慢，服务周到
正在使用中感觉还不错，就是没有配件一起买所以建议掌柜的要多进一点付件配套买。
",大品牌，感觉升温很快，水温稳定，热水器很好，物有所值，保温效果不错，外观图案也美观大方，值得拥有，很满意！"
热水器很漂亮，还没有通电使用
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 经济实惠
很好   非顶顶顶顶顶
嗯 配合淋浴房用 省心了不少 质量很好
普普通通，还行吧！498元所购。
相信京东，在这买了好多东西了。
热水器帮别人买的，用了一个月了反应说还不错
可以自动上水自动加热，洗澡、洗衣服、洗菜我都用它了，超方便呢。。自己安装的要买挺多配件的，建议找专业人员安装比较好。我的垫片掉了会漏少许水。。
安装较麻烦！可能因为我是较偏远吧！最后还是安装了！
不错，就是没有安装，如果安装能明价就好了
热能差了点
热水器已收到，包装很好，商品很实惠，售后有保障，全国联保六年，好评！
热水器安装晒图
很好用。相信格兰仕。
"还不错,都是自己装的,师傅太慢了...配件也是自己买,特意用了几天,还是可以的"
不错，便宜好用！
一个人洗澡少点水，服务可以的
不错，非常好
还在用还在用还在用还在用还在用还在用
不是很大，但两个人用还是足够
热水器价格不贵，房间有现成的管道，安装还是花了250块钱，有点贵，听安装师傅说够一到两个人洗澡。
买的时候看了下评语再买，所以基本都OK，安装时加了一个防漏电的东西50元，自己买了一条管几十块，换了一个16A的电源。其它配件因为之前是用煤气的所以都有。
用到现在没发现什么不足，容量只能适合两个人洗左右。总的来说价格合理还行。
宝贝很不错的呢！
这品牌不错，用得挺好，没发现什么问题。
京东还需努力啊！
安装人员太坑人，故意装得老高，在那的软管就不够长，想要我买他的，要100元，我在外面五金店15元搞定！太坑了
性价比高，就是要自己另外买配件
40L一家够用，烧水也挺快的。寒冷的冬天有了热水器就省事多了。
不带混水、花洒、软管，螺栓也少2个。让我老爸跑了几次五金店，哎
不贵，还好。很实用。。。。。。。。
帮同事购买..365414420100000000000
帮别人买的，送货很快，安装也很快，质量不太清楚，应该不错。。。
送货很快，非常好用，京东一直很让人放心的
煲水快，不错
好用，安装师傅好好人！
好东西，格力造，一直用这个品牌
"还不错,,便宜实惠,自己安装的,,,"
帮朋友买的，他们觉得不错！
买了就降，亏了20块，不过用起来还可以
东西正规，还未动手，准备自己搞。
还不错吧~性价比高。。。。
就是安装慢，耽误了装修的进程
热水器很好热水器很好热水器很好
服务到位，价格可以！
纠结了好久，终于最后定下来格兰仕这款40L的，收到货4天安装，安装师傅不错，总共花了***，在接受的范围之内。今天洗澡，一个人洗，最后差点没热水了，不知道是咋回事。以前买别的牌子，一个人洗后还有很多热水。
一个人洗澡，决定选择一个40L的，看了好多牌子，最后还是买的格兰仕。毕竟是大牌子。家里的微波炉也是格兰仕的。总体毕竟满意。就是一起下单买的万家乐（Macro）储水式电热水器附加包，很无语，混水阀不能用，害我又花了80元买了一个。只能用花洒，不知道这样的东西，京东还卖它干吗。也懒得退货了。安装师傅还不错，总共花了130元，在接受的范围之内。
很小巧，不错，声音也不大。价格优惠。
很好，送货，安装，都很快，服务态度也好，很满意！
热水器到货速度很快，安装师傅当天下午就来了，配件收了100元，不过质量还是不错，热水很多，两个人洗应该没问题，加热需要将近一个小时
当天就用了，洗澡很舒服，两个人洗没问题
热水器很好，物有所值，保温效果不错，第二天温度指针下降很小。外观图案美观大方。只是试了一下功能，还没正式用，期待好用。
帮朋友买的.听说不错、商家不咱的.混水阀都不带、打电话问他说1个80大洋、外面买3到40一个、
没看清 是裸机啊 什么配件都不带 加上配件的钱 还不如店里便宜呢
新买的点热水器
安装费用100元，总体感觉还行吧
价格便宜，使用起来很方便
保温差，频繁启动。冬天时两人也觉得不够热水用，控制最高水温定在90度会好些
不错，家中还需要，下次继续购买。
价格便宜，很好用！适合一家人用
非常好，售后服务也周到
"格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器,好用"
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
第二次买了不错
当礼品用，很好很实用
质量不错，价格合适。
很好，价格也很实惠!!!!
这个冬天好过了，小孩洗澡不用怕冷了
国产东西价格便宜，如果可以在线预约送货安装一体化就更好了
OK..................................
性价比不错用起来还可以
保温效果不错，很不错，
水温稳定，外观精美，加热速度快！
不错。挺好。不错。挺好。不错。挺好。
价格好！  加热快 ！
保温时间很好，24小时后温度还很高呢
实用，价格合理，售后服务很好。
便宜，蛮好
送货快  价格没的说   超值
热水器功能齐全，水温稳定。
格兰仕电热水器，刚用感觉还好，烧水较快，一桶水一个人洗澡用没问题，二个从用就少了点。
用了一段时间了，感觉不错，满意
价格很实惠，水量也很大，喜欢
安装人员周末没空，我又一直出差，后来找了楼下修家电的安装了，热水器很好用，一两个人足够了。
感觉不错，就是缺少配件，还得自己另外购买。
那两个蓝色跟红色的接头一上紧就断了
热水器保温不错，加热速度挺快的，价钱便宜，值得购买。大牌子值得信赖。
东西还可以东西还可以
东西还好   就是什么配件 都 没有  配件 又花了250元    算算 一点不合算
配件收费太高！！！！
送货及时。服务不错。目前使用没什么问题
价格很便宜，挺实惠的，性价格不错~
不是长久使用 价格便宜凑合用
买了第二件了，很好用
安装跟不上趟 自己找的外面的师傅
很好用，又不贵
很好很棒，很不错的很喜欢
好用  又便宜 挺好的
还哈吧，可惜没有60升的
还没安装，已送到家，等回家自己再装
性价比最高，但不配冷热水阀，安装师父一百元高价卖我一个低端货，最好能一起配。
热水器很好，但是安装收费很高。
还好哈哈。。就是不是当天送货当天装
家里一般用用差不多够用了！
主要是上门安装人员太差了，完全没有服务意识，态度恶劣，并且存在乱收费现象，由于之前坏掉的热水器还在，居然还要加收50元拆卸费，而且之前联系客服说好免费安装，上门后，还索要30元远程费。
一部分已经用了，还蛮不错。
不错  水热的有点慢 师傅太黑
东西还可以就是安装的时间有点慢，没在预约时间来安装的
送的很及时，京东客服多次打电话确认商品信息，包装很好，没有任何损坏，打完电话第二天就来安装收了87元的材料费包括一个混水阀，满意~
帮别人买的，应该还不错
加热速度快，试用中暂时还没有发现问题
热水器很好，很满意，价格实惠
帮同学订的，应该还不错
还可以，用着还不错吧，赞一个！
热水器挺好就是配件贵比外面贵3倍
物美价廉，很好的东西
便宜，实用，还有什么优点吗？
京东送货确实快，产品还行，价格比较优惠。
热水器还行，京东送货很快，送上门。格兰仕客服很崩溃，催了好几次才来安装，三天。自己购买的喷头、水管和混水阀，安装师傅要收50块，理由是自己购买的不在安装范围内！早知道还不如买美的。。。
价格合理，也比较节能。
小巧，不占空间，出水量大，实用。货到第二天就来安装，挺一个！
很满意的一次购物很满意的一次购物
东西到了，外观看起来还不错，还没有安装过，，
厂家安装的混水阀门有点不好使，水量小
货品很好，安装慢了点，师傅业务不熟啊
给爸妈买的 都说很好！！！
1.11111E+35
送货很快 旧换新的。 不用铺件 安装也免费
热水器很满意，物流也快，只是售后安装电话打了一天都没有接通，郁闷啊！结果只好自己安装了！
服务不错，换新货第二天早上就到货了，下午就有人员上门安装。
热水器质量还不错，不满意的就是打免费安装客服电话，打了第一次说三天后会有师傅联系我，后来又打了几次客服电话不是说暂时无法接通就是正在通话中，然后一直到现在都两周过去了，都每人联系我，还好我找了外面的师傅安装了，话了100块才安装好
刚刚给爸妈打电话，说收到了已安装好，谢谢快递员和安装师傅。
一直在用，挺不错的，冬天也就够一个人用
帮别人买的，具体不知道什么样，先给个好评！
价格低，质量好。值得购买。
放在老家使用。很好，
已经用了快一个月时间了，感觉升温很快，水温稳定，热水器很好，物有所值，保温效果不错，外观图案也美观大方，值得拥有
热水器热的很快，40L的的确还是小了点，一个人想多冲会儿都感觉水少，还是建议买大一点的。。。。。
师傅送货速度快，安装师傅服务态度也好，安装速度也快，最关键的是热水器很好用，已经用了快一个月时间了，感觉升温很快，水温稳定，家里人都说好用，呵呵，发几张图片给大家看看
还没用，买回老家的，用了再追加！
服务不错，上门安装。加热速度也快，比较实惠
今天刚收到货还沒用呢！快递员很给力、我住七楼快递员很给力他帮我送到了楼上，要不然我自己都不知道怎么办！非常感谢快递员&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
安装热水器另外加收了80费用，真心划不来，水量也没有说的那么大，感觉一个人洗还行，两个人得排队等水再烧
便宜，实惠，安装沒花钱，师付安装很到位。
到货后几天一直无人来电安排安装
还行吧，烧得没有想象中快。最坑的是，配件还要自己买！
值得买的宝贝，便宜的厉害。暂时没有安装，应该还不错吧
人多了不太适合。其他都是优点了
报装的速度挺快，服务态度好。
至今没有见到过比这更便宜的，感觉还挺划得来的
刚开始用，感觉还行，不知道耐用不耐用
价格实惠，物流很给力。
公司食堂用洗菜洗碗容量还是可以的
东西一般，物流服务态度可以，售后差劲，买了差不多一个月还没师傅联系安装。可恶的商家。给个差评。
不占地方，自己装的
容量不大，够洗菜、碗
.........................................
1.11111E+32
看了网上评论，大多都是安装时被坑了，所以自己请师傅安装了，怕黑。
还行就是买小了点，40升一人洗澡没问题
"jiaqqnjhsyfuyg,m ,zc"
挺好用的热水器！！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"送货很快,第二天便送到了,但是师傅上门安装收了80块钱"
安装费玛德太贵了，热水器买了4百多，安装材料费超过热水器的价格！
好 很喜欢 。、、、、、、、、、、、、、
性价比高的一款电热水器，实惠！
机器挺好的  就是安装费挺高的 收了我170元  我觉得这个一点都不合理 希望以后服务跟上的同事能够给大家带来优惠才是主要的  就几根管子和接口就高的有点离谱
试用正常，未用。。。。
相信品牌质量，试用正常。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，一直相信京东的品质，服务态度好，这次是帮朋友买的。
出水好小，不行
热水器不错，性价比还蛮高的，需提醒其他朋友的是，安装人员只负责安装，材料自备，水管自理，有些东西可以再确定购买后就开始酌情准备了
公司用的，看上去不错
东西已经买一周了现在还没上门安装呢！连个电话也不给打！差差差评！谁要想多活两年就不能买。。。
用了感觉还不错，价格也很实惠，两人用没问题，赞一下，希望上门服务这方面能有所改进。。。。
礼拜天打电话没人接，我自己安装的。还不错，给妈妈买的，
送货速度快，质量好，很实用，价格便宜，赞一下！！！
性价比很高的一款，没有比这个在便宜的了
用了一段时间  质量还不错
马马虎虎   还行。
送货速度快，服务态度好
产品质量不错，但上门安装较麻烦，但后来客服帮我解决了。赞一个。
很好很强大很给力！物流很快，就是还得自己打电话约安装，比较麻烦，要是送的时候就能装就好了！
师傅安装的很到位。。。
京东的送货很快，更满意的是济南安装的小唐老师，技术水平高，不仅将热水器安装好，而且帮我将相应的水管、混水阀、花洒喷头、固定支座安装到位，干活干净麻利，人也十分热心仔细，最后帮我用扳手将对丝、活结拧紧，全五分，赞一个。
使用还好，就是安装费用偏高！
帮同事买的，说还不错，想再买一台
安装花了200块钱，觉得不贵。就是觉得这个真心买小了。洗澡到最后的时候都没热水了。下次一定要买个大一点的。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
前一天下午下的单，第二天上午就送到了，送货很快。开始还担心要等好几天才能安装，结果打完电话，当天下午就来安装了，保温效果也不错。第二天指针温度显示都没怎么下降，安装人员态度也挺好的，总体来说这次性价比很高！
配件不全，还得在装修师傅手里买好麻烦
安装费比较贵，在京东买的套餐，花伞及混水阀，安装时说不是格兰仕的就要加收安装费。
"hao,东西不错，送货速度快"
后期还要好多材料才能安装
性价比高，负责上门安装
"东东不错,性价比高,服务收费贵点"
价格便宜。外观好看。使用方便。
"很好用,加热快,性价比很高."
物流很快，帮朋友买的，没听她说不满意，应该还不错
买来家用的，同事说到货很快，很便捷
还没有安装 外观不错的 应该是好的
价格便宜，免费送货上门；就是地处昆山的一个镇上，有点偏僻，收了上门安装费20元。
商品还是很不错的，价格也很实在，总体来说我比较喜欢。
这个热水器价格便宜，499大洋。免费送货上门；就是地处昆山的一个镇上，有点偏僻，收了上门安装费20元，应该是上门费20元，安装免费。传说热水器的安装人员从苏州赶到昆山的一个镇上安装。不过相对这个价格配送六年保修，真的很合算。请见安装好的照片，外观也挺不错吧！
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，很实用，加热快，价钱实惠对这款热水器很满意。就是对上门安装人员不满意。约好10点来装的，崔了两次12点过后才来装。其它都OK，送货上门也很快。
不错，性价比高，买给父母的，他们很喜欢
对这款热水器很满意，价钱实惠，加热快。安装师傅帮我装上主机，其它接口，水管之类都是自己安装的。很简单，容易操作。所以师傅没收我一分钱人工。不过讨厌师傅预约迟到2个小时才来装。
不错。。。
用着还不错，挺好的
好            好
帮亲戚买的，安装费用太高，后来自己装的
2日下的单，10日到货，快递说等厂家安装时再拆封，不知能否正常使用。
"比想象中好,满足日常使用了"
东西不错还行用用还行
还行吧，自己不会安装啊，怎么办
当天下单，马上就电话联系确认收货时间了。第二天送的，速度很快，自己买了混水阀等配件，安装蛮方便的。总的来说，实用性强，性价比高
很好用，加热快。总的一句话，价廉物美。
dfdfdfddfdffdfdedffggdgf
当天下单，马上就电话联系确认收货时间了。第二天送的，速度很快，自己买了混水阀等配件，安装蛮方便的。总的来说，实用性强，性价比高。花色也蛮不错的，上图了
ddddddddddddddddddddddddddddddd
帮朋友买的，用着还可以，安装有点贵
价格实惠，还没装修好，希望好用
好评，价钱很赞。
不错的产品，朋友推荐的，确实还可以
等用了才来评价的，挺好用的
热水器499 元，上门安装收了300元，师傅说没有安装费...........................
很不错，宿舍自己一个人用绝对够了
自己装的，还不错。\n如果有好个混水阀就更好了
性价比非常高的热水器，喜欢
很好用~~就是加热时间长了点~
价格便宜，真的好用！热水器外观漂亮！保温性好！一般别的品牌40升的都是1500W，这个是2000W，加热快！性价比很高！
挺好的 很喜欢。。。。。。。。。。。。。
物流给力，售后不行。电话难打，好不容易通了，回应三天内上门，今天第二天还没动静，花了110元\n请小区物业搞定。
东西不错.加热比较快.外观比较好看.
不错，挺便宜的。自己买配件安装，不到一百块。用着舒服，第二天温度也没降多少。挺好的，比较满意。发货也比较准时，订好了星期六，就是那天送到。真的挺好的。
实用非常好
买了个40L 结果给我送了个50L 过来。哈哈。
快递很好，大叔很有耐心
东西挺好，性价比高，放次卫足够用了
热水器不错，保温能力挺好的，一个晚上没问题，使用也方便，价格便宜。
下单三天后送到，因为我们家换机，所以都是自己完成的，装上PP管头，试了下电，没收安装费。然后自己买了两根软管花了十多元，自己安装上去，能用了，但发现有些塑料味。没发现其它问题。总体算好。
40升两人够用了，唉，看着价格合适，谁知要自己购买一大堆配件，不象其他热水器那样自带混水、淋浴头和软管，加上这些费用和热水器行业赚钱的材料费，实在没觉得合适。大家要买时一定要问清楚配件。
自己动手 很不错 呵呵
还行吧，就是烧热水的时候太慢了，果断的是不能吐便宜啊，结果就一裸机
还没用，等用了追加评价
还没开始用，大品牌应该可以吧！
物美价廉，价格便宜，值得购买
用了一段时间，非常满意
用起来没啥问题，就是安装费太贵了，都快可以买一个了
热水器用着不错，水温恒定
热水器目前用着还行，师傅太垃圾了，手法也差，刚开始态度还行，但是要了200元配件钱，没给配件单子。客服打电话告诉我没有单子配件不给保修。让他送来告诉我他个人保修。。后来给送过来了态度很差。有点漏水还是我自己修好的。大家长个心眼，一定要要配件单子，不然不给保修。500的热水器要了200元的管件钱，真够垃圾的。
很好、我自己装的，就是厂家没给齐配件，想买的人应该问下客服，买套餐的，
1月3日下的单，4日晚上送到的，5日给售后打电话问什么时间安装，售后说72小时内，结果第二正下午就安装好了，安装师傅给调试好并告诉我一些注意事项，服务挺不错的，顶一个。下面把安装时用到的配件讲一下，角阀两个，弯头两个，接水的塑料管1米。活接四个，生料带一卷。共123元。
一个人用合适，配件太少，还要单独购买
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
物美价廉，购买方便
不错，物美价廉，安装师傅服务也不错
不错，很好用。
一般般~~~~~~~~~~~~~~~~
质量好，性价比高，对得起这个价位
还没使用，不过看起来做工挺扎实的
到货速度慢，配件不齐全，还要自己另外购买，不给力
售后安装说佳价格不确定，算了还是自己装吧，别到时候黑我，安装挺简单，热水加热速度还行
买的第二个，感觉还不错。
本来图的大品牌、价格低买的，结果机器500元，安装却要了400，性价比一下子拉低了，不划算。这只是一个裸机，想省钱的朋友一定要慎重，安装时会花很多的钱。
不错，相信京东品质。不错，相信京东品质。
格兰仕大品牌，就是看重6年保买的，而且实惠性价比高，2000w加热快，外观美观大方，40升也足够家里用了。服务也不错。
上门安装太慢了，后来没办法老公自己装好了。
用了还不错，烧的还挺快的。
热水器很好用。比外面的便宜很多。继续支持京东。
就是看重格兰仕的6年质保买的，买得放心。2000W大功率加热快，热水不用久等，够家里人用了。外观也很美观大方。呵呵
不错，便宜又好用。
不错，价格便宜经济实惠，能满足一般使用需求
冬天一个人就够冲，两个人就不够了\n
给别人买的，没问怎么样，不清楚
还不错的产品。一直都在购买者
东西性价比挺高的，使用2天了，推荐
"不错,很快京东很给力..."
第一次加热需时45到60分钟，加热完立即洗了个好舒服好舒服的热水澡，基本上混水阀都调到中间偏左一点点，冲了20分钟温度指标才偏到中间，估计还能洗了20分钟。材料是一部分自己有的，三条管和花洒都是自己的，就在安装师傅那买了混水阀和一些转接头，总共120元材料人工费。
京东讲信誉，服务好，质量好
心得： 第一次加热需时45到60分钟，加热完立即洗了个好舒服好舒服的热水澡，基本上混水阀都调到中间偏左一点点，冲了20分钟温度指标才偏到中间，估计还能洗了20分钟。材料是一部分自己有的，三条管和花洒都是自己的，就在安装师傅那买了混水阀和一些转接头，总共120元材料人工费。\n
很好 很喜欢很好 很喜欢很好 很喜欢
不错，性价比好。。。。。
在京东买电器真方便，买了最便宜的一款，用起来感觉不错啊，挺满意的，没找售后安装，自己安装的。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，值得拥有
大品牌，质量真好，很喜欢，发货速度也很快哦！水量大，加热也很快哦！
性价比确实不错，这个属于短粗型的，买之前大家看好尺寸
大品牌 值得信赖 很好
用着不错。。。。。。。。用着不错。。。。。。。。
下单三天后送到。联系安装电话，联系几次，但还是过三天来安装了！因为我们家都已预装了，安装人员打了两个孔，挂上热水器，装上PP管头，试了下电，没收安装费。然后自己买了两根软管花了十多元，自己安装上去，能用了，但发现有些塑料味。没发现其它问题。总体算好。
不错，送货很开。自己找人安装的，用着很不错。以后继续支持京东
下单三天后送到。联系安装电话，联系几次，但还是过三天来安装了！因为我们家都已预装了，安装人员打了两个孔，挂上热水器，装上PP管头，试了下电，没收安装费。然后自己买了两根软管花了十多元，自己安装上去，能用了，但发现有些塑料味。经济总体算好。
除了安装收费贵以外，其他都还可以
正在使用中 第一次加热时间很长 大约40分中以上
送货快，厂家安装也很快，就是安装的额外费用高，花洒/管子/接头/拆旧的热水器要了我200元。
促销价，是比较便宜，但买下来后你就会发现，上门安装时加这加那的，下来还得再加个２００左右，有点受伤的感觉
穷人版的热水器！性价比高！
刚到还没用，简单的通了下电
热水器很不错，送货也很快，安装师傅人很好，加装了一对防电墙+进水管共计90大洋！用了这么久很不错，热水很给力，完全满足我们在深圳使用！
上门安装很方便，就是安装费花了一半热水器的钱
这款产品性能很好，很好用。
很超值。非常理想
性价比合算，而且声音不大
帮别人买的 性价比比较高
还不错还不错还不错不错
价格合理，安装送货速度快！
买来还没安装。过几天安装。应该不错吧，相信京东
正在使用中，暂时还没发现大问题。。
价格合理  安装人员来的也挺及时  不错的热水器
不错的东西，送货很准时，预约了安装，态度很好
很好用的，适合2&mdash;3口之家。
很好，大小合适，价格划算。
京东送货没说的 比较及时  就是厂家的上门安装有些迟钝  等了5天才上门 而且收了170元安装费 服务人员的态度那叫一个一般  格兰仕 想说爱你不容易啊 售后服务跟不上 迟早要被淘汰咯
很多人说安装贵，我来说说吧，这次安装师傅来了我们一块钱也没花，安装之前我就在网上买好了混水阀，水管，防电墙，加一个公牛的大功率单口插座（电线不够长直接延长用），一共花了100多几块，对比美的的，毕竟是送的质量不知道怎样不如自己买的。实际还便宜一块多，就是安装期间过了个元旦不知道是不是这样原因，第一次电话后的第四天再打了一次过去，第二次时早上打了下午就来人了还算不错，希望可以帮到大家。
实用，方便，简单，便宜！
挺好的，恒温很好，上门的师傅也很好。
性价比不错！烧水速度还行！
31号买的电热水器，1号收到货，很快他们就上门服务了，材料自己买，很划得来，热水很快，物有所值。
价格便宜合适、还没使用..
加热很快，保温时间长。
非常不错，下次继续买喽。
员工宿舍用的，用到现在还都不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
东西拿到看了！帮朋友买的！
货是不错，只是木有直接给我送货上楼，要我自己扛上楼；安装也很好，很专业，虽然有点小误会刚开始。
安装后有漏水现象，，，，，，，，，，，，
价格变的太快了，已经申请退货
很好的商品，值得购买。
价格给力，物流给力，挺不错的
买的有点小了，热水不够一个人洗澡的~还不如我家老热水器呢\n优点是没声音加热保温也还行，缺点是热水不够用~ 强烈建议买个大一号或者大两号的，一个人洗澡真不够用的~
性价比很高的一个热水器。刚洗了一个热腾腾的热水澡。
东西很好很强大比商场便宜很多，值的啊。看来买家电还得来京东。
"这款真便宜,一个小厨宝也不至这个价格。温控最高75度"
买来很便宜，用着也还好
很满意，看了很多评价找师傅上门安装都要收2-3百元的，觉得好贵啊，所以我老公自己安装了。使用了，恒温不错
物美价廉，送货快，安装师傅当天就给安装好了，很满意！
不错的热水器，现在还没发现不好！上门的十分服务周到，比较满意！
热水器加热很快，保温不错，外观蛮好看的，就是小了点，售后服务很一般！！
刚收到货，感觉还可以。
京东物流真的很给力，不得不赞！
挺好的，送货也快！服务也好
还未使用待追加，，，，，，，
格兰仕（Galanz） ZSDF-G
大品牌 小价格 质量不错
可能我用水比较厉害，不够我一个人用的，加热速度也没觉得很快~但对得起这价格了\n换的一个热水器，拆了旧了一共花了150元\n\n没安装好，阀漏水严重，今天在家得接一桶水，明天得再打电话来修~
用过的都说很好，我也这么认为
适合一个人用，运输慢了点！
送货快，1日凌晨两点钟下的单，当天中午就送过来了，可惜当天打电话预约安装不了，可能是因为（元旦）节目吧，不过还好师傅今天中午就上门帮安装了
送货和安装都很好，暂未使用
第二次买了，这次受朋友之托买的，不错
自己装，由于水压问题，到现在还没使用，效果不知道，感觉不错
很好，一家三口用足够了，外形也非常漂亮
质量很好，值得购买。
帮别人买的，应该很满意
好用，没造音。好用。
自己安装的，效果还行，冬天不太够用
加热快对的起这价钱
很好用。按装快
使用效果还不错，保温也还可以
热水器很好，物有所值，保温与恒温方面不错，第二天温度指针下降很小，晚上洗澡还是热水，外观美观大方。
朋友介绍的牌子
给出租房里装的，应该还可以吧
很好，不错哦
京东的服务真好，前天订单，第二天送到，品牌，价格好，上门安装快 恒温不错 出水效率高 水量大 加热速度快 很不错的热水器！性价比高，质量可靠。
物美价廉，经济适用，好东西
质量不错，送货也很快，价格便宜啊
快递送货很快很及时，一个赞。师傅在预约的时间提前打电话确认，并在货到后20分钟内来安装，非常好，赞赞赞赞赞赞！
快递送货很快很及时，一个赞。师傅在预约的时间提前打电话确认，并在货到后20分钟内来安装，非常好，赞赞赞赞赞赞！并产品外观很简约大方！非常好！
不错~便宜~能用
"还可以,挺划算的.好用."
京东太给力了，再次赞一个！格兰仕好！
自已裝了一個上午，質量還不錯的，價格也便宜，支持下
京东送货速度非常快，今天下单，第二天就送到，而且还是元旦那天公众假期，这点赞一个！热水器外观很漂亮，格兰仕大牌子，相信质量有所保证。2000W大功率加热很快，这回不用苦苦等待就能洗到舒服的热水澡了。
热水器很好，性价比高，同等都是40升的电热水器就是格兰仕最便宜性价比最高了，物有所值，而且外观图案美观大方。安装非常简单，自己买齐了配件花了半天就安装好了，期待好用耐用。
用了2个月才上来评价的哟！对于储水电热水器来说已经算是性价比很高了。虽然安装费不包，需要130 ..总体来说用得还是比较舒心。1-2人用足够了，晚上洗完澡关掉电早上起床还是温温的适合洗脸，冬天真是再好不过的事了！加热速度不算特别快，总体还行。希望不会那么容易坏...
还不错，两个人洗澡足够了
质量不错，使用方便。
两个人用挺好的，比之前的煤气热水器好多了，至少这用着很稳定，不用担心打不着火
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
送货速度很快，电话预约打了很久才接通
东西很不错
目目目止混 8960896了
热水器不错，自己安装的，只是有点小，天冷适合两个人洗！
一搬搬，说不上好不好，价钱可以
用了快3个月了，还不错。也挺实惠的。
没喷头，装的不合理，来水以后实验，安装的水管到处漏水
很好用，小巧，不占地方，
非常好用，使用很方便，大小适中
热水器不错，加热比较快，而且节能费力。
价钱实惠，很好，四个人一个宿舍，错开洗澡无压力
安装很愁心，花了二百。想买的人考虑好了。我只用了几个弯头，不到五米的管，一个普通的不能再普通的混水阀
帮朋友买的，听说还可以，物流很快\n
"保温效果好.加热快,安装简洁."
热水器，还可以，就是热水器的售后太贵了，热水器，我花了538元买的，售后安装费收了三百多了，太贵了，而且没过10天，热水器，接头漏水，售后没给按好，无语了，买热水器，千万别找售后安装，贵
性价比高，挺好用的。\n安装及时快速
热的快，外观好，价格低，家用很方便
自家安装的，实用\n
"还未安装使用,待用了再补评，纸箱子上标毛重17.4KG，外观漂亮（冲外观给了5颗星），无配件包，得自己单独配。"
几个人够用了，不占地方。
到今天终于安装完毕，先上几张图片，用在老家的新房子里，先试用看看，好的话其他层都可以配齐这种，就是没配件，目前没使用混水阀，主要是用的人少，把水温调好后直接用，省了个混水阀，其次有40L的容量，1个人用1次应该够水了。
价格实惠，上门安装也很快，比实体店便宜好多，就是热水来的好像比美的要慢一点，其他都很好
还没用，就是上门安装费太高了，170多元。
很好很实惠的一款热水器，由于路程远，安装需要额外路费，所以自己安装的，用的还好
没等到最优惠时候 不过还算便宜 买来放出租房里用
价格很便宜，用着也很好，由于路程远，安装需要远程费用，所以自己安装的，也不错
京东送货不错，商品性价比比较高
整个过程感觉比较正规，服务真心不错，赞
外观还不错，还么有用，期待是不错的
还可以，回家自己安装的   ，很简单
安装很快，烧的也不错，40L应该够两人用了，买给租客用的，物美价廉，京东送货也不错，总之满意这次网购，赞一个
这些电热水器呀，自已会安装的最好自已经装，师付上门都不便宜的，零件费加上门安装费差不多少100元
还没打开来用  应该不错  相信京东
东西还不错，不高老是加热，家里老是有加热的声音。
还没用  所以不知道怎么用  准备拿回老家用的  价格比老家便宜很多哈
这还不错很便宜很实用！！！\n
格兰仕（Galanz）
买了两件，型号不一样而已。
物美价廉，非常好的商品，满意！
给父母买的，试用中。。。 京东的服务好，到货及时，安装快速 ，但是安装费高，没用管子，只是按原先位置安上，竟然收220元。对这点不太满意，收费不明确。
很实用  厨房里用用很方便！
一直信赖京东，支持京东，实惠方便！
两个人用挺好的，比之前的煤气热水器好多了，至少这用着很稳定，不用担心打不着火，也不用担心暴燃什么的，之前用煤气热水器爆燃了几次，吓坏了，所以还是推荐电热水器
价格挺实惠的。加热速度挺快的。保温还可以。就是出水量不大
在外面工作，租的房子，就简单装下啦
等于裸机·等于裸机·等于裸机·等于裸机·
真心觉得还不错，一开始还担心会有乱收费的现象，安装师傅特好因为我家以前是有旧的挂那所以花了30元拆卸费全部搞定，水热的也挺快！
很 不 错 的  东西 好 好好
不错满意！就是安装费贵了点！
"15块钱从京东自己买了花洒和混水阀\n装的时候花了58块钱买阀门和一根管子...幸好买了混水阀,安装的卖80块  黑死了\n"
习惯在京东订东西 了，方便
一次开心的购物，买给朋友的，朋友非常开心，安装也快，很喜欢！
便宜，够实惠，方便用水了。
自装的没用上门安装，安装很容易。
已经装好了还是使用  到时候看效果
第一次买，感觉还行，不过和海尔统帅比，以后还是买海尔乐
东西好 送货快 服务也好
不错，外观漂亮
还没有用希望都好，，，，，，，，，，，，，，，
性价比超高，送货迅速，安装也很快！！不过大家一定要注意，插头是16A的，要配16A的大插座。买之前先看看家里的插座，如果没有16A的插座，最好顺便买一个。
家里的热水器突然坏了，想赶紧在京东上买一台。结果看到这个，超值的价位啊！！送货安装都很给力！！用了一段时间，感觉不错，加热保温性能都很好！
东西是不错，就是后面又要买什么水龙头，安装费的，又花了200多。京东是不包安装的。
省电，实用，加热快，一家3口够用了。
东西很好，京东物流速度很快，当天到达！
很好 价格很合适
质量很好 价格也很便宜
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~价格便宜，格兰仕的品牌也不错，送货快，第二天就到了，联系安装也是隔天就到，装上后挺满意。加热速度快，热水可以洗很久，一两个人用是完全没问题的。最让我满意的是保温效果，即使关上电源到第二天晚上开出来的还是热水。好评！
很好的！喜欢
送货速度快，外观漂亮，够两个人用
40升够用了，加热快，水温保持的较久，保温效果非常好，再加上价格便宜，个人用的话很合适。配件在网上另买的，花了一百多，不知道原来随机还配有减压阀，所以多买了个，当备件吧。因为没买配件，安装师傅没收钱。
热水器很好用，就是配件都没有，就一个桶，其他还得自己买。
够一个人洗，不错，也很漂亮，但感觉热的不够快！
价格便宜，其它就没什么说的了
还行！可以用！！！！
热水器很漂亮，烧热水很快，价格还便宜，全家人都非常喜欢，强烈推荐
东西用着不错，价格便宜，热水速度也非常快，家里所有人都说好，强烈推荐
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
发货收货都很顺畅，东西品质不错，安装花了150大洋，小贵，总体满意。
热水器一般，热出比效率没有写的高，安装师傅服务态度差！
不错，两人用用很好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
送来以后完全自己安装，借了个电锤打了眼，我本以为和我以前的热水器两个孔之间的距离应该差不多，但送来以后相差了5公分，不得不重新打眼，可怜的墙面，忙乎了2个来小时，至于搞定\n对了，发现有人问2孔之间的距离，我来解答一下吧，针对这款热水器两个膨胀螺丝之间的距离21CM就OK了
压力损耗太大了，本来可以用的自来水，接上没一点压力，还买了一个增压泵！
感觉还是蛮有成就感的\n
价廉物美，实用，但是有点小，只够一人用，冬天一个人还不够
性价比很高，上门后又收了100多，总体不错
心　　得：宝贝是正品，有需要的朋友赶 快下手吧
热水器应该升级了，昨天买的，货送的很快，今天就到了哦
用的好用，上门服务快。
用了一段时间，感觉还是不错的，挺好用的
质量还行，遗憾的是没有防电墙，售后来安装另收150块钱
很不错，价格很优惠，再优惠些更好
刚装好，还没用，看上去还可以
方便，送货快，很好很不错.有干烧保护，.热水器很好，物有所值，保温效果不错，第二天温度指针下降很小。外观图案美观大方.
实惠，实惠，实惠，实惠，
热水器品质不错 安装乱收费太可耻！
这个热水气有没有配花洒的呀？  安装的都没有给我花洒，还是用我以前旧的花洒？
方便，送货快，很好很不错
热水器应该不错，但必须要吐槽安装电话一直没人接，只管卖，卖完了事，这品牌迟早要让这帮人砸掉！
有干烧保护，还不错。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~质量很好买家态度也很好
很好，公司配备的，我们自己安装的
超值划算，第二天水都是热的
不错。。。用上了。。。。。
京东自营送货速度非常快，当天下单，隔日就送到，这个赞一个！热水器外观很漂亮，格兰仕大牌子，相信质量有所保证。刚刚安装上，不过水压太小，所以出水很小，还是要买一个加压器。。这个很不爽阿。。。
挺好的，实惠，产品质量也不错。
外观还不错，2人用用应该差不多了，元旦买的498元，但发票是不是帮我开错了啊，怎么开了个398元？？？
好评，给朋友买的，说好用。
一般不敢在网上买大点的电器，都去大商场。但是我尝试了一下，没问题挺好的
还可以。。。
商品本身质量都还可以，售后一般，安装的配件收费太高了。
大品牌 质量可靠！发货快安装及时，服务好！加热快恒温时间长。安全保护到位！值得购买！尽情的去享受吧！
售后钻孔挂上的，剩下的活自己干的，省了100多元。
挺不错的\n挺不错的\n挺不错的\n
东西不错，也很便宜，安装人员态度也就一般，现在还未出现什么问题
用了2个月，感觉很不错。没发现什么问题
保温效果不错啊，还有个水温表，挺实用的，烧一次水，两个人洗没问题
热水器开箱后感觉很漂亮，格兰仕（Galanz)是电器领域的好品牌，一直以来都是很信任的。
帮人代买，据说还可以
不错，就缺少了配件
京东送货很快。格兰仕的安装说实话很一般。就憋着收费收费收费，听说我这活儿就是免费安装其他配件都自备了，拖拖拉拉的磨蹭两天才上门。
热水器不错，但是安装还要收费。自己买的还要收百分之三十。没用他安装，自己安的。
东西不错，物美价廉，实用
"性价比很高,满意,给好评。\n安装师傅也很和蔼。一开始只给挂墙上，不想给连水管，后来把旧机器送他就给装了。"
不错哦！很实惠！而且妈妈一个人用很赞！给好评是必须滴！
很给力，超赞！很不错的热水器。
物有所值，保温好，第二天温度指针下降小。外观图案美观、大方。\n期望可以用的久一点，安全可靠
经济实惠，格兰仕还是个不错的牌子，电磁灶就买的格兰仕的。
用着还不错 就是保温效果没那么好 安装师傅挺好的
附件包一般，不过这个价值了
品牌不错，加热速度快
还不错，下次还会买
京东的物流就是强大！很快就到货了，不过师傅预约比较久，而且师傅带的安装配件都不太实惠！
评价什么好呢？东西一天就到了，京东的速度不容置疑！但是格兰仕的售后服务真得不得人心阿！两天了什么音讯也没有！
配送不行，当天到了就是不送，而且态度也差。
挺好，经济实惠，安全放心
加热速度很快，可以满足2个人的日常需求
性价比很高~满意~好评~
挺好，租客反应不错，售后也挺好，放心啦。
热水器质量很好，安装快，京东送货快
信得过，放心，实惠，不错嘛
小巧玲珑，好
东西很好，加热快，关键是保温超好，基本第二天都不用烧水，节约电
很不错，送货特别及时。
接头漏水\n保温效果一般
东东挺不错的，目前还没发现什么问题
性价比高，很好用
实用性强，只不过又加了1百多块零件钱。
给租客买的，应该还可以
好评。网页上宣传售后安装配件价格比实际贵。角阀说20上门安装35。管子25上门说30。后来下楼下五金电买两角阀26两管子15一共41售后要130。装好后不试热水。直接就走。售后那哥们挺郁闷没在我这赚到一毛钱。还说下次漏水打售后收60上门费。总的来说售后那哥们还不错等我出去买配件。表扬下。
还可以，第一次买
用来一段时间了，总体感觉不错。
东西不错，以后还要购买
东西不错挺好  我很喜欢 物美价廉
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买前记得由厂家免费安装，结果安装师傅上门要求收安装费30，还有其他费用都比市场价高好多。用了几天漏电经常出现保护，京东承诺只换不休，那先申请换货吧。
已经联系厂家安装，总体感觉可以。
还不错，热水器都这样吧。
京东的服务没的说，确实好。
质量可以，两人用十分钟一个，足够用，用完关电后，第二天早上洗脸水还很热，保温不错
第二次购买了，价格不贵，加热快，而且也很漂亮
好东西，值得拥有，给大家分享一下！
请问京东，这个到底是免费安装还是需要付费安装的？在收取的配件费用的基础再加收上门费30元，安装费30元，出来解释一下！
之前觉得太便宜，还怕性能不好，只买了一台。后来发现很好用，就赶紧又买了第二台
物美价廉  东西不错， 送货速度快
"价格很给力,其实热水器各大品牌都差不多,所以这个价格很给力"
上门安装等了1个星期。
性价比很高啊~~~拿回老家新房子安装的，一年用几次而已，不用买太贵的~~
买了一阵子，用的挺好！
用了一个多月了，感觉很好。好评。
用了几天挺好的就是插头太大都没有插座这是唯一的缺相
人品还好。12点收到货，2点就装好了，（下单的同时打报装电话），买了套装，5二8，安装好貌似就2跟管，打了几个洞，收费九0，刚刚开始说给他买水喝，说他们不搞这套，你也是生意人，不容易，哥感动的泪流满面，人走了，仔细一想，是不是收贵了？90啊。。。。日。估计本山淑的徒弟。。。被忽悠了。本来某训4五6就可以拿下，习惯JD了，唉。谁叫我爱你呢？可惜你不爱我。。。
自己安装的，现在是冬天，洗烫些20分钟不到就没热水了。有些遗憾。不过一个人用还是将就了。喜欢长时间洗澡的人，最好选容量大些的。配件什么的买下来总体不便宜呢。
便宜好看，目前还没用，希望没有问题。
挺好的，就是加热的有点慢
东西还是不错的，安装师傅也很给力，很专业也很有耐心，需要指出的是送货员真的太差劲了，提前打电话说20分钟到要我前去等，结果等了半小时还不来我就回去了，然后他到了给我打电话我大概过了10分钟才到，他就很不耐烦的说我们这快递都变慢递了，态度非常不友好，这种人不适合做这个行业，损坏商家信誉也损坏产品信誉，jd来说恐怕更无利好。。。
送货快，安装也给力，隔天就上门来装好了，，，
安装要麻烦，，，，，，不会再买了
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，还没用价格便宜
这是京东最伤心的一次购物 ：\n先是打电话根本打不进去，最后换了电话终于打进去了，说可以安装，预约9点到11点来安装，结果人到11点半才到，而且只给装到墙上了，连水管都没接，说是怕漏水要求他们维修，不知道厂家、京东是个怎么服务的！！！
送货和安装的师傅都挺好 物流也挺快 按的也很好  刚按上两天 水热的挺快
用着不错，安装人员服务很好！！
快递非常给力．　还没有安装．　不知道用着怎么样．．
什么都不配，一个混水阀就要100元，太坑人了，原来安装也是要变相收费了，格兰仕，仅此一次，再也不买了这垃圾货了！！！坑人！！什么都不说清楚，就是个烂烂烂！！！建议别买，别看着便宜就买了，到最后还是要亏！！！！
不错的品牌，不错的热水器
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水
挺不错的！很给力~~~
还不错，价钱便宜，质量不错哦，保温效果貌似有点差
PPPPPPPPPPPPPPPPPPPPP
热水器使用很好，水烧好了开关会自动关掉，安装师傅人特别好，很细心，服务做的非常好，5分
还行哦，40L的正好够一个人用，烧好热水大概半小时，速度还行。
暂时还不错，性价比不错
不错，安装完成，安装师傅态度不错，配件费65元。
自己动手安装的 使用很方便
很好用，储水量大
那个热得挺慢的!.......
价格合适，恒温不错，挺好的
相当好的机子，这款是京东热水器里价格最低的一款了，买回来后用着非常好，我们当地这里没有卖这款机子，但是其他品牌的价格就很贵了。
从京东买的这款是特价机，价格在同等产品类型中已是最低价格了，物流也很好，送货上楼。收到货安装上后，非常漂亮，而且很好使，热水出水速度不慢，操作比较简单，使用方便。格兰仕也是电器里的老牌子了，又是从京东买的，质量会很放心。
很不错东西还好还好呵呵
上门安装快师傅很好服务不错
售后无人联系安装！需要用收货地的座机自己联系人员安装，售后极差！没有见过这么差的，至今未联系到人来安装！差！差！差！
"水压太小,安装时还得讨钱买别的配件.发货时也没说明.简直坑嗲"
帮别人买的，不知道好与坏。
在京东商城买东西就是放心！
在京东商城买的这款储水式电热水器，价格实惠，制热效果好、快，感觉还不错！
不错的，又便宜。。。。推荐。。
这款电热水器好。安装师傅很细心，用起来不错。
格兰仕的安装人员素质太差，安装时我没有在家，老妈在家，因为我家原来地方有管子不需要购买他的配件。安装的孙子变相收费，胡蒙乱骗，说只管把机器挂上去，其他什么都不管。如果需要安装螺丝加收30%服务费。。。太影响公司信誉了，这种蛀虫！。但是京东快递很给力，服务100份
家里坏了， 这个买回来还错，比原来那个好多了
除了有个爆炸螺丝之外，基本等于没配件，幸好我自己会装。
送货快，出水效率不是很高！
售后安装超级拖太烂了!
头天下午下的单，第二天上午就送到了，送货很快。打电话预约安装速度很快，但是安装的时候最好自己买配件，问好要一些什么配件，自己买配件便宜，他们的配件特别贵，你直接有配件的话就免费安装了，我总共用了215元感觉配件不值，总体来说这次性价比很高！
物有所值，不过上门安装就纳闷。...领取收费。
京东送货挺快的，服务态度也不错。那师傅还跟我说，让我直接打电话让格兰仕的售后上门安装即可。很温馨提示我，让我必须找他们装，怕之后没法保修。于是，我就打格兰仕的广州售后安装电话，4008300333。我可以很负责任地说，这电话，我从接到货品就一直打，打了起码有不下100遍，全是无法接通，要不就接通了一下就说没人接电话。到最后，我终于打通了，还是一大妈，态度特别恶劣（当然，我不知道对方是否是大妈，但从她的语气和态度，我推断她就是大妈），让我赶紧报上地址，那时候我一下就来气了，这态度。我大声问，自己安装能不能保修，她很不屑地回答，可以。于是，我挂了，让房东给我安装上了。产品不错，就是这点小插曲，让我特别不喜欢。
东西还行、就是要烧挺长时间的、至少要提前半个钟烧水、烧十几分钟的话洗到一半就没了
很好很好价格便宜 实惠
还不错，自己安装的。发货速度也快
很好，价格很合算。。。。
物流很速度30号买的1号就到了，产品也不错就是 ：安装不收费 就是附加的配件收费太高了 管子10块 插座20 两个冷热接头 70还有一个冷热开关80  这个热水器才498 配件都要170 过高了
价格便宜，洗澡时噪音超大
还没用，不过师傅挺不错，帮忙挂在墙上了，其他的我爸自己整，果然什么都不带，但是当时是看好了买的，也不需要那些东西。
是自己装的，还不错哟，价格便宜
40升的  刚好够用   安装花了180块材料费
不错，还没安装，就看安装怎么样了
收费合理，加热快，很好用。
听朋友推荐了京东商城，当天定，预约第二天送上门，第二天如约送上门这点要赞下。再说安装吧，打了40&hellip;666的热线，说是师傅三天内会上门，第二天催说要第三天再联系我，到了第三天实在没办法了，又通过114给了新的4008300222，说是这就是厂家的售后电话了，要知道京东再线留着这个热线作用？建议京东确认是哪个才是厂家的热线吧，安装配件费正常吧，我就不说了，师傅也很好，总体热水器外观不错，质量情况有待时间考虑，总体流程还是相对顺畅， 好评吧。晒图几张。
送货快，第二天就到了，上门安装，加热速度很快。保温效果很好。持续恒温热水。不错的热水器，好用
发货快，第二天就送到了。上门安装，功率大，升温很快。保温效果很好。使用方便，很满意。
其他挺好的，就是售后费用蛮高的
买了二十多台了，还是这个最实用
送货快速，价格合理，不知道效果
对热水器还是满意的，快递和安装一般吧。
送货速度快，热水器实用；
东西还好的，京东的服务比较满意。
价格可以，但是加上安装的150，其实和实体店没有太大区别
下午买的，第二天早上就送货到家了，送货速度很快，热水器配件很齐全，自己职业是电工，当天自己一下就安装好了.因为插座接口是16A的接口，烧水很快，半个小时就好了，洗澡水温很合适，不错。
小了，早知道买个大的。
用的还行吧  就是容量太少，
质量感觉还过得去吧，格兰仕的产品就是便宜
很好用，不错，不错，推荐给大家
不错，很好用，推荐给大家
很喜欢，喜欢格兰仕，售后服务好
不要买这款电热水器，安装费两台收了我收我400多，我问工作人员能否自己买，就让工作人员等我五分钟，我自己买，他却不愿意等待，还说一定要买他们的，如果不买他们的，日后热水器都没有保修，在京东网上说保修6年，现在却告知我这样，我现在装了两台，一共收了我400多，我一定会向消费者委员会投诉
东西不错.下次还在这里买. 真好
还不错，维氏硬度计http://www.bypi.cn；http://www.sh-temp.com。
热水器不错，挺好用的，操作方便简单，性价比高，京东物流也给力，即使是大雨第二天也送到安装。
货到的很快第二天就到了呵呵
出水很小，上门总是要这那的收费，总之服务商要挣点钱，能理解，但是心里不是很爽，就不能标准收费，一次性在网上付了？
东西不错，就是感觉买小了，到后面水就凉了！\n
1.烧水要四十分钟，没有电源开关，每次断电要把插头拔下来，否则就一直反复烧，很不方便。\n2.格兰仕找的安装人员服务差，没按预约时间来，打孔打歪了，装上去热水器是斜的。\n3.不自带花洒和水管，还要自己去买，这情况安装费还收了￥150。
忘记评价了，用了很久了，真的不错，早上还有热水&hellip;&hellip;
出水量不如意不知道是不是出水阀的问题 。。。水阀是自己的自己再调试
东西不错，性价比高，送货快，只让师傅给挂上了，管子和开关是自己接的，原来有一个燃气的，现在两个并上了，都能使用，超爽。
东西不错，还好，价格实惠！
晒晒我的成绩
货不错，外观漂亮，实用&hellip;
外包装什么都蛮好的，没有什么问题。很实用方便
容量大，热水快&hellip;
传说中的裸机，用着还是不错，只是要自己打售后电话，打了几次不通，后来就找了海尔的售后帮忙安装，买材料加安装总共花了180元。
很不错的热水器！性价比高，质量可靠。
师傅快上门来装啊 一个礼拜了都
"只能说很实用,价格低"
很好，非常好用，满意满意，很好，非常好用，满意满意
热水器性价比很高，厂家上门安装也很快、很方便。
帮妈妈买的很好，适用。
价格实惠，东西不错，还没使用，用后功能再评价。
还不错，很实用。配送很慢
热水器很不错，试着洗了一次澡，水热的很快，不错，买的很值！
最好连混水阀一起买，更省心
从下单到收货都很顺利，希望商品质量也达标。
烧水太慢， 要烧一个多小时。 其他还好。
保温性一般吧，晚上九点多烧，早上七点多就没热度了。还有不能看还剩下多少水~
服务不到家，去了，还收我三十块工钱，不好
就是安装多花了250元，真心觉得被骗了！
东西不错，物廉价美
还行，价格实惠！值得一试
性价比很不错，原来的热水器坏了，准备在装修前先买来过度使用。不错，跟原来那个阿里斯顿的差不多
热得快，不错。打算再买一台
"还行,没什么毛病,挺值得"
师傅很好，但是大家要注意这款不送混水
不错，实在是不错，终于不用烧水洗澡了！
产品质量好 价格 合适
东西很不错，，已经买了很多个。。。。。
中午下的订单，第二天早上就到货，下午师傅就来安装，送货快，安装也快
这款热水器价格实惠，送货和安装都挺快的
还行吧！！！！！！！！！！！
自己安装，，省钱省事
对的起这个价位，1人洗足够，2人洗有点勉强。
不错 很好用 很实惠
水温不错，上门安装的快
热水器不错，用起来很好用
安装费比空调贵，材料比空调铜管贵。
1.11111E+34
j能用便宜就成j能用便宜就成
很好！价格便宜！还没有安装！
刚刚收到货 有待实践
快乐就好快乐就好 客户可了
看上去不错
安装超级不满意~~~超级慢，答应我当天来的，迟了3~4天才来~打了十几个电话催
买了2台，第二台才降价1元、
格兰仕电热水器，购买价格便宜，外观漂亮，大小合适，适合小户型，买了配件包很划算，第一天送货，第二天安装好，安装材料费比较贵，花了125，总体感觉不错
两千瓦，烧水较快，外观漂亮，大小合适，小户型用刚好，安装及时，套餐二购买的混水阀，花洒都用上了，还便宜
效果不错，发货速度也快，服务态度也好，京东不错！！
价格合理公道，物流很给力。
很给力啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用过来评价的，热水器还可以，自己家安装的
特价买到的，很划算，使用下来很好
还没用，不过很满意~！
使用方便............
送货非常快 大件安装都是专业的 使用也没有问题 但是其他配件需要另外收费
不错，样子很漂亮，很实用\n\n
刚开始漏水，打了n天电话 售后来修 就随便弄弄花了60块钱
性价比高，保温效果不错，加热一次需要30分钟 1度电（凉到热）够2人使用，我一般把水烧40度。 安装附件花了我140大洋（包括混水阀，冷上水管，花洒套装，还有一个16A墙壁插座）人工全部免费，自己动手丰衣足食！
东西还行吧，就是安装的人员不给力
好差.差到讲不出口...............................
格兰仕客服超级差，态度超级差，说只安装广州深圳别地区不装，让自己装，好像我们买家求她一样，这样的客服也请真是失人，让人以后还怎么买格兰仕的产品，真让人失望，现在热水器就在厅里放着，真心无奈，大家买电器时都要注意呀，还是别的品牌好，别买格兰仕了
不错，相当不错。
挺好的 感觉很不错 还没正式投入使用&hellip;&hellip;
商品不错。就是耗电太大了。
品牌，挺好，价格好。品牌，挺好，价格好。
速度很快，还没安装\n
物美价廉!物美价廉!物美价廉!物美价廉!
热水器很好，外观漂亮，保温效果不错，第二天温度指针下降很小。外观图案美观大方，还没正式用，应该不错，相信京东，品牌。
...................
外形好看，加热水也快
送货快，热水器加热速度快，方便，安全，恒温也不错
今天才开始用。感觉物有所值。
就是安装费高了点花了180
热的挺快的，保温也好，就是安装收费比较高
货到达的时间很快，隔天就有师傅过来装了，师傅人很好，挺满意的
物有所值。
东西还算可以   收到货打电话叫他们来装  说是72小时联系我 我等了几天也没人联系我  然后再打电话还算没人来装 真个上海就没人来装吗  以后不再京东上面买电器了 垃圾
"帮朋友买的,应该还好吧."
刚收到货，感觉还不错、还没有使用希望效果也不错
水量大，很舒服，物有所值！
暂时没出现什么故障，安装人员帮我把送来的配件装好后就走了。后来我们购买的配件都是自己装的，一开始由于咩有放那个小圆片到里面直接链接的混水阀，结果漏水，后来把那个小塑料圆片装上之后，就好了。找安装人员购买需要170搞定。所以自己花钱购买的，喷洒13元（塑料材质）、隔电墙2个16元（阿里巴巴购买的3元一个，运费就花了10元）、混水阀40元、进水软管（自家的）。出水冲进压强不够大。
效果不错!质量不错!效果不错!质量不错!
这个热水器很好，实惠，高端，大气，上档次
不错很好很好很好不错很好很好很好不错很好很好很好
"热水器不错,就是安装的师傅很会做生意"
保温性能差. 而且觉得不是很节能.先将就着用吧
东西不错，就是关了之后会稍微溢出一点水。
出水还可以  恒温也不错
热水器还没用应该可以吧。\n但是送货到安装中间一个星期了没个电话消息。本人打了2次电话催才来安装，而且还收70块钱。可能我叫外面的人装都不要这么贵。\n这是什么服务啊。反正以后是不打算在京东买这些要安装的家电了。\n也劝京东一句不要卖这些后续服务差的商品，直接影响客户在京东购买的欲望。
看在安装师傅的份上给四颗星，安装配件费很贵是零售的300%以上，如果不是自己没装过，没工具就自己装了，安装师傅是很好的，想的很周到，只是安装管路不包括淋浴套装什么的就花了290，建议动手能力强的自己安装得了，当然热水器挂上去自然是要安装师傅挂的。。毕竟涉及到售后的问题。而且也是免费的。
用着非常省心，安全。上次也是买这个，打算再买个回老家用。非常不错，会继续关注的，最近不知道有没有优惠。赞一个！！！！！
用着非常省心，安全。上次也是买这个，打算再买个回老家用。非常不错，会继续关注的，最近不知道有没有优惠。
京东配送人员很给力，第二天就送到了。安装人员拖拖拉拉，联系了几次才过来安装真的很无语。
出水稳定，外观漂亮，加温迅速
量蛮大，价格也挺便宜的，希望安装的时候别多要钱哟。。。。。
帮朋友买的，说回去要自己买管．也要1百多了
"不错,就是建议花洒自己买"
东西不错，价格合理！
还行 性价比高 还没安装
效果非常好，加热快，保温久，第一次使用格兰仕40L热水器，值得信赖！
一份价钱 一分货 马马虎虎过的去。
品质保证、热水器很好~~
不错，售后安装人员挺不错，好评，绝对的好评！
很一般很一般很一般，对吧
"使用方面,这款热水器还不错,但是配件里面连花洒都没有.\n安装服务上,很速度,但是就是配件收费太贵,所谓的免费安装给你配点配件就要170块钱.\n我强烈建议,售后在客户购买产品之后,告诉客户要买哪些配件,安装可以收取一定费用, 因为他们配件的报价太无语了."
下单发货速度挺快的，安装也很快，收费不是太高，两根水管40，加热速度挺快的，刚刚使用中。
东东收到了，看着很不错，房子还没装修好，所以还没装，装上后会再来评价的。客服服务很好，发货快，全给好评！
伤心啊，只有个桶，什么都没送。自己又掏了一百多块钱买了花洒，软管，混水阀，还是找房东给安装的，安装之后漏水，第二天安装人员来了看看就走了，还拿了张保修发票，
很便宜 很合适
还可以，就是出水比较少加热速度挺快
东西还可以！送货比较快！
就是安装慢点，安装是不要钱，光零件费一半热水器钱了
价格实惠，外观大众，要求不高的朋友最终选择
很好 很不错 用了一周，没有什么问题。
产品不错，只是。。。安装师傅乱收费，买个混水伐才28块，安装混水伐的费要要30块。还一定要跟他买防电墙
还是不错的就是不知道还要单买混水阀，原来买热水器都带的。
性价比较高的一款电热水器，但是上门安装配件卖得较贵，预约安装咨询并未告知需准备的物件。
京东送货快，第二天就到货了，上门安装虽然等了3天，还好很顺利，自己配的配件，加上插座一起花了120.配件需要混水阀，这个建议买可以固定在墙上的，2根短的软管，1根长的冷水管，3通1个，16A插座。自己买好了，安装员不会强迫购买，所以很顺心。此次购物安装都很愉快。
最便宜的一款了，安装方便，但是防漏电插头太大，插不进去，只好自己换了一个。
京东的服务是一如既往的好。很准时，并且送货前都会确认。因为是买了装在出租的老房子，离马路有很长的路，京东送货的师傅，拖着小车 一路帮我送到家。服务真心的好。唯一不好的是格兰仕的人员，约好的时间临时变卦，说如果要按照之前的时间，只能等到傍晚他有空的时候。于是一整天什么事都不能做只能等着，非常不好。
挺好的，价格便宜，经济
比较便宜便宜！11111111111111111
使用很方便，加热速度超快好东东
感觉不错，老婆很喜欢。保温效果比较好。
非常好，超值
便宜又很好
我要投诉，可以找谁？能有客服联系我吗？
非常不错，小巧精致，安装方便真心不错，价廉物美。原来比较担心的安装问题也没有发生，只能给五分，没得说。
保温效果好.烧一次水让我用2天.出水量挺大的.安装没的说.收费合理..\n送货不是送货上楼.物流最多拉货到门口.收货后还是自己扛上楼
真心不错，价廉物美。
用着还可以已经买好几个了
帮同事买的，没有听说有问题，应该还可以！
给公司的员工宿舍买的，质量不错。自己不知道没有配着买防电墙，还好安装的师傅带带有，服务态度挺好的。
性价比高，保温效果能挺3天左右，加热一次需要30分钟 1度电（凉到热）够2-3个男人使用，要是会洗多少把水烧75度人 本人没试过。  安装附件费用很高花了我***大洋（包括混水阀，冷上水管，花洒套装，还有一个16A墙壁插座）
性价比高，保温效果能挺3天左右，加热一次需要30分钟 1度电（凉到热）够2-3个男人使用，要是会洗多少把水烧75度人 本人没试过。  安装附件费用很高花了我160元大洋（包括混水阀，冷上水管，花洒套装，还有一个16A墙壁插座）
蛮好的，朋友叫我帮忙买的，还蛮好
质量好，热的快，很好用
东西很好，用的舒服，顶它！
一直在用，还行，就是出水配热水的话水流小。
什么都好，就是手工加材料费高的吓人，200块还不带防电墙，这不是打着羊头卖狗肉吗，美的的有款虽然要699，但是人家全部送齐全，安装全免费，贪便宜的后果啊
功能不多  很实用
不错，满好用的。是正品，京东的东西有保障！
不错，用起来可以的，质量还不错
不错可以看
还没安装，但相信这个品牌，应该不错
服务实在差，承诺3天安装，结果半个月都没去安装，打总部总部说要打本地，打到本地说要打安装工，打到安装工说要安排还要等，安装个热水器至少打了50通电话，结果拖了快20天。等到个半桶水安装工，弄了半天打了两个孔后说我的墙是空心的，要买水泥，不然没法安装，要下次。结果水电工一过来就解决了。这怎么水平。真心的服务态度差，质量不咋地。
替别人定的，价格便宜~~~
还没接电 试了水感觉很不错
非常喜欢，按在小厕所内特别合适，外观很漂亮
用起来很方便，水流很通畅
洗手刷碗用的，40升正好。价格实惠，好用
1购买。买这热水器的目的是洗手洗菜用的，所以40L的就够用了，开始考虑海尔的，某网站上海尔40L的669，结果拍了以后说库里40L的货有质量问题，叫我加80元换50L，最后让我果断放弃。看了一下京东上这款格兰仕，而且不用麻烦的网上支付，可以货到付款，所以果断提交订单。2安装，买回来以后看了一下说明书，还有安装材料，觉得自己来安装问题不大。有原先的太阳能管，太阳能的不用了移到热水器上就可以了，安装和购买材料一共花了一上午的时间，有个管接头渗水，不是很严重，也不弄了。第一次安装热水器，不是很会，所以有点慢。3使用，热水器质量没的说，质量很好。刚安装第一次用要先开开水龙头放气，放完以后再通电，不然会烧坏热水器内加热装置。还有因为热水器功率偏大，大家选择走线方面一定要谨慎，要选择粗点的导线，避免过热，以及短路。说到这，上图
东西很好，加热快，关键是保温超好，基本第二天都不用烧水，节约电，免费安装，自己买的配件，自己动手加上很好用
东西很好，加热快，关键是保温超好，基本第二天都不用烧水，节约电，免费安装。
还不错，自己安装的。。。
超喜欢的，东西质量又好价格又便宜
帮租客买的 应该不错 安装人员太差   多拉一根线 要我给100 分明啃我
用起来感觉不错，加热快，物美价廉！
热水器不错 不过洗澡只够一个人
老爸自己装的，用下来还算可以吧
注水正常，插上电源后30多分钟热了。
12月19日订货 \n20日中午到货 随即打4007777666报装 &hellip;017号客服应允三日内有师傅电话联系 \n   当晚本人开通移动电话来电提醒业务 生怕漏接电话 \n23日中午未得到通知 再致电4007777666 &hellip;029号客服应允立即联系 \n24日中午后还是无人联系安装  又致电4007777666 &hellip;014号客服应允立即联系 应我询问 明确告知不能私     请他人安装 否则无后续售后保证 稍后又主动回电告知已联系区域安装点\n至25日中午无人联系安装  不得已再致电4007777666 &hellip;020号客服再次应允立即联系 并告知下午2点30前应有人联系  稍后不久 安装人员来电说21日有打电话 无法打通 可笑 无语\n真想退货\n
加热速度快，、、、、、
拿回乡下装，路程太远听说配件收费挺贵，自已装了不难的说。挺实惠
安装位置比较特殊自已买了波纹管装的。比较粗焅哈哈
买回去家里用的，还可以
价格不错，买完就涨价了，就是安装还是要钱的
性价比较高，送货非常快。
咨询投诉电话:15611913187，我前您钱吗，什么狗屁态度，你大爷的
还可以   不错的产品
配送快，师傅人很好，用后追评！
送货很给力，自己安装的，很实用的。
售后服务太差了，电话要么出故障要么无法接通，好不容易接通居然要三天后过来安装！
配送到家，安装漂亮，挺满意
质量很好，使用起来方便，京东配送很给力，包装完好，售后服务也不错，配送人员态度好。
垃圾，收到货既然里面没有配件！昨天给京东打电话京东讲今天中午回复，直到现在也没给劳资回复，京东让我好失望。
大牌子··买的放心一些····
发货很快、很给力、、、、、
就是热水器桶身的2个口有点滴水。
挺好用的 两个人40 毫升正好够用 外表美观 看着就舒服 最主要的是不贵
自己安装的（说明书很实用哦），很好用，很方便，很美观，水温调节很好，煮水很快。总体一个&ldquo;好&rdquo;字。
性价比质量不错，好用啦！
格兰仕京东的配送速度很不错哦。商家也有提供服务，但是因为急用，就自己安装了（说明书很实用哦）。很好用，很方便，很美观，水温调节很好，煮水很快。总体一个&ldquo;好&rdquo;字。
正在使用中、不错丶很好
服务太差，买了一个星期还不给安装，找各种理由，格兰仕售后不可信！慎重！
热水器是不错 但是买的时候说了里面有配件 客服也说免费安装 可是安装的时候就告诉我京东买的还要在安装师傅那里购买其他配件 不在他那里买就要收安装费用 很不爽
很好，性价比高，送货也快
非常满意，很优惠！比商场便宜多了，发货还快，送货到家，货到后付款，非常满意。
给爸妈买的，父母很喜欢，说安装的师傅上门及时，态度也很好。由于家里有花洒和混水阀，所以安装的时候只收取了***。外观也漂亮，总之很满意。
上门安装人员素质很差，肯蒙拐骗，无所不及！！！！！！！！！！！！！
物流速度快。使用中
很好用好用
初次加热的时间有点长。\n
小巧方便 很实用 不占地方 自己准备好配件 安装工人很细心负责
知道安装费会很宰人啊 哈哈 配件自己配齐
一次愉快的购物经历，无论是热水器的质量还是安装人员的服务都令人满意。值得购买
还没用，质量有待时间检验，送货快
不错，时间长点才知效果。
外观不错  水温合适
热得快，节能效果好，物超所值~~赶上了优惠，太值了~~
目前用着还不错呢，挺满意的
出水率低，才60%，浪费电力，厂家技术有待提高！
用着还行吧！上门安装还要70的安装费！
相信品牌，送货快，如果跟海尔产品一样送装一体就更好了
价格便宜  家里就买了一台
加热快，方便好用
用起来很好，性价比高。就是安装的服务太差。打电话约了，差不多3个小时才有师傅联系。
发货很快  使用的还可以 性价比很高
效果很不错，就是安装的师傅竟然要200块材料费，太狠了；
上门安装收了200多元
给同事买的，总体还不错，使用方便。就是容积有点小，只适合于单人使用，如果在冬季，要把水温烧热点才能够用的。如果是女士，因为洗澡一般比较慢，最好还是选个大一点的吧。
还没用看着应该是不错的，等房子装修好后安装
安装很好的，就是零配件要收钱能免费就更好了\n
买完转天就来了安装，质量应该没什么问题
.................................................................................................................................
大东西还是去实体店好点
刚装好，还没用，不过看起来不错。
很不错，使用感觉不错。就是跟安装师傅65元买的混水阀有点次。
在深圳叫的师傅上门，没有网上说的那些乱收费情况，师傅没有收一分钱，因为买了附件包所以配件都够了，在这里说下一定要买附后件包不然零件是不全的，自己买了根进水管，问师傅有没有卖师傅让我自己去小店里买，格兰仕的安装师傅没有差评里说的那样夸张。用了几天水压水温都很OK，这个价格非常值了。
东西不错 质量好 做工精细
东西不错，刚安装上，还没使用，挺漂亮的，价格合理，值得购买，用后追加评论
很实惠，很满意，值得购买，。
非常不错 你值得拥有
不错拔掉电还可以保温2天多。要西
客户烂的不得了，京东一到货就打了电话叫客服来安装，结果等了3天，催了3天，最后安了还漏水，说要什么减压阀，混水阀，自己掏钱，就算需要自己掏钱，那师傅来了也得说一声，建议客户需要安装不，为什么挂起机器就走人，后头的事就留给我们客户，本来我们又不是专业人士，完全不懂师傅在说些什么，我们只想要好好的用上热水器，不是想知道这个行业的什么潜规则，什么行业道理。反正格兰仕不行了，以前这么牛逼的牌子，现在基本上就做被中国的后勤外包业务做残废了，希望我发的有关高管能重视，格兰仕在中国还能走多久？
外观还不错，就是物流没有送到指定的地方，现在还没来得及用
使用了，感觉挺不错，赞一个！
东西挺好，就是格兰士的售后太差了，配件卖得贵，不跟他买配件就要收安装费...
适合两口之家，人多了用热水就不够用了\n
再三催促才上门安装！！加热水要在1小时以上才能到达一半的温度！！在烧水时安全阀会漏水！！！
很实惠，加热很快，不错的热水器。
热水器很好，价廉物美，实用。
保温效果好，安装简单，价廉物美
标签：质量不错清洁很干净质量一般味道不错地板很亮马桶很干净去污力强洗手液挺好
价格合理，比较实用，物流也不错，送货及时
挺好的....送货速度也很快..
售后免费安装。没出现大家说的情况。
对于京东没什么说的。\n格兰仕是第一次买，也是最后一次。质量如何我就不想说了，安装服务十分不满意。我买过三个不同牌子的热水器了，没有遇到这样的安装结果。难道是老人家接待的，所以可以忽悠一下？来了就把热水器按上去，接了进水出水好了，还收150元钱，说洒水头也要买的？我们连试机都不可以，因为没通水电，这也叫安装？最后还要自己动手才搞好，如果自己不会呢？
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
前天买的，昨天到，今天安装，这就是京东速度，配件还行，价格也不错，具体质量要用久了才知道
安装的师傅不错，什么东西收费讲得很清楚\n提醒一下，没有花洒哦，只有一个罐子
今天刚来安装，其他的之前都觉得还可以，就是今天安装贵了，同事安装就只要50，到我就要100，感觉被宰了。伤心。
总体不错的应该，帮朋友买的。物有所值。
买给家人的，不是我用，不清楚！
性价比好的产品，期待 继续
热水器不错且实惠，京东送货也快，安装收的材料费很贵啊，很低档的混水阀70，热水管50一根。
热水器不错，不过配件都要自己买。售后安装老不接电话，自己找人装的。
挺不错的。而且赶上活动的时候买的。比商场便宜很多。正品好用
挺好用，http://www.sh-temp.com； http://www.bypi.cn。
京东真是神速 你快的没法说    支持京东
很好很强大的格兰仕热水器！
京东物流无人能比   产品质量没得说 大品牌值得赞
送货很快，东西也不错。安装费太贵！！！钻两个孔要180，，，太吓人了。
到货快一个星期了，热水器还在那晾着。每天打电话要求安装，电话都已经打了５个，客服每次都说催一下。这就是厂家包安装的承诺？
质量应该是没什么可说的，加热很快，但是防漏电保护也太简陋了点吧，配送的附件和美的和海尔的比也是阉割了的，特别是没有混水阀&mdash;&mdash;安装时加上混水阀和各种附件（三通一个、快开阀门一个、弯头一个、铝塑管1.4米）共计***，总价基本可以和海尔持平了，而海尔安装是全免费的，包括附件在内。
大品牌，好用，不错!
我家本来有太阳能，选择这款只是备用，所以当时尽量在价格上比较，没想到连安装费算下来也没省下多少，而且，机器安装的还有些歪，不过，师傅说是我墙上的瓷砖有问题，使用起来没关系，所以也就算了。
东西真的不错；价廉物美；满意；
这个价格真的不错，热水很快，
还可以吧，京东的商品值得信赖
京东太让人失望了，就把纸箱拆开就不能退了，还美其名曰是为消费者负责！真好意思说出口，真正为消费者服务是真心为消费者解决问题而不是以此为借口就出此霸王条款！再也不来京东了，枉我还是忠实的客户1
热水速度很快，在广东这边四十升三口之家够用了。
还不错，三四个人用的话要间隔一段时间才行！
一次买了两台，便宜，好用！值！
发货速度很快，就是售后安装比较费劲，联系了很多次，在收货后10天终于安装完毕，由于不久前才卸下史密斯热水器，管路什么的还比较齐全，所以安装费花了50，热水器保温效果不错，第二天晚上水温还比较热，性价比很好，推荐购买
价格便宜\n功能齐全\n价格便宜\n功能齐全
"真是一般般，水很小,而且这个热水器除了就一个热水器外,其他所有东西都是要花钱买的,而且不配套,原以为配件什么的,都有的,就算要收钱,也应该直接跟配套,弄的麻烦死,不说花钱了贵了还不是很好的配件,,,,,都是装修师傅自己带的,也不见得有什么好的,至少京东上应该提醒下,提前装修前自己要买些什么的,,,,,,,,,,,,哎,反正很失望,,,,,"
质优价廉 工效高 就是安装有点儿慢
非常好用，京东服务好
很好 这种东西 买贵的没必要 5年也得换
满意满意满意满意满意满意
自己安装的，好在我自己买了电热水器附件包，不过这个没有冷水管，要自己去买，
性价比高，送货安装快
帮朋友买的！！真心不错！
La-Ji格兰仕，安装电话3天打不进去一个，永远占线，要不就是响一声就挂掉；幸亏一起买了另一台是美的的，最后美的的师傅帮忙挂上的！千万别贪便宜，谁买谁后悔
刚安装上，试了下，挺好，就是水流有点小
热水器还是比较经济的值得买 物流配送不让看货令人惊讶必须先付钱要不就拉走
不错，就是安装太慢了，
能改善停水时也能用就好
勤劳勇敢的人民是不需要安装人员这种黑翼势力的帮助的.凭借劳动人民高尚的道德自行解决了这些问题
很不错，热的也挺快，好用
这是第二次在京东买东西了，但是服务真的无法比拟，这次货是送来了，但是打了4次电话了，每次都说马上帮我去确定时间安装，可到现在还是没有任何人给我一个答复什么时候来安装，只是送来了一个热水器和附件包，仅此而已！本来看重格兰仕这个牌子，还想买个微波炉的，但是看到这个态度，送我也不要了！真心后悔！难道我买的这个是假的不成，没有人管的吗？
用着还可以，毕竟价钱在这摆着，要说一点，温度指示不准
19号刚买就降价40块钱。非常不爽。可以退差额吗？
用着很好，就是温度指示太不准，只能靠经验，其他都好，防电墙要自己买，总之就是很超值，不谢！！
东西不错，服务很好。
还可以，  不知道能用多久
还没安装，价格便宜没配件。
很不错，挺满意的...
很好很不错，加热速度快，2个人够用
服务不错，上门安装免费
服务不行，上门安装收了我115
还没安装，效果还不知道，用后在评价。
快递很给力！下单14小时就到了！安装配件欠缺！后期跟进不足！一再上诉问题都没得到解决！最后干脆说原来就不配的！跟朋友一起同时购买的，他有的原件我这台却没有！难道京东还是看人品配送原件的！安装师傅很牛B，电话一直通话中！最后不了了之！还是自己找的师傅安装的！只能说一分价钱一分货！建议有意思购买的三思而后行！电器是没问题的！这个是肯定的！但是配件就按人品了！
热水器很好用，烧水速度很快，
大品牌货，值得购买！
性价比高，可以在买
容量有点小了，感觉还是海尔的好
容量有点小，安装师傅很好
很好！京东是值得信赖的。送货安装都很满意。一次愉快的网购！
一般，一般，一般。其余不想多说
不错，挺 大气的，主要是便宜\n
一次买了俩台，用着不错，保温节能。
热水器很不错，就是装修师傅的态度很差。
送货倒是很快，但安装的时候发现没有附件套包，根本用不了，垃圾，这买鞋鞋带还要另外买，真的太痛苦了，回头想上网买，还没有，也不知道用那一种才能配套，真想退货，这次网购让我太伤心了
联系客服N次，说三天内安装！结果第五天了打电话说我这边需要自己安装，晕死，就这服务，不能装为什么不早告诉消费者！怎么形容~垃圾
用了一段时间了，这边不包安装，但师傅收得也不贵，热水器也不错
不错111111111111111111111111111
还好。。。。。。。。
打了两次格兰仕客服都没人来给安装。这牌子真不是一般的差。最后自己找人装。
物超所值，感觉比以前的热水器更加省电
师傅大下雨天来装 很好
挺好用的，发货非常的快，公司宿舍用的，已经买了几十台了，下次还会来买的。呵呵
蛮不错蛮不错蛮不错蛮不错
性价比不错，就是没注意说不带喷头，没事先买好，然后被宰了&hellip;&hellip;
很好的东东@@很喜欢@
很好的的东东，很好的的东东，
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
价格优惠！就是因天气影响，到货时间耽误了！
此商品非常不错，快递也快
价格非常公道的一款好产品
性价比高，还不错，值得拥有
东西用了，还可以，这个价格买个这个东西还是比较实在的，价格比较给力，并SN什么的优惠。就是那个套件没有比较郁闷，要自己买。送货还瞒及时的，给京东好评。\n另外，要说下格兰仕的客服了，感觉给人很不专业。打电话过去几次问的问题有些还不知道。预约安装上门，从18号约到24号还没有到，连联系都没有跟我联系，太让人气愤了。一个电话都没有，我还催客服催了也没有反应。后来自己找人安装了。这个要谴责，京东要跟踪。
热水器很好用，插电上去水很快就热了，可惜的就是没有自带花洒和混水阀，这些要自己买。\n买的时候我看是免费安装的，可到我安装时为什么要收路费啊油费的一共花了我差不多200块，京东能不能给解释一下呢？
很少发表这么长的帖子。但是太气氛了，不能不说。\n先从配送上来说，只能选时间，不是马上送货，什么送货时间未到不能出库耽误了几天。\n2013-12-12 00:10:18\t您提交了订单，请等待系统确认\t客户\n2013-12-13 00:02:07\t您的订单由于送货时间未到不能出库\t系统\n2013-12-16 09:31:02\t您的订单已经进入福州3号库准备出库，不能修改\t系统\n2013-12-16 09:31:10\t您的订单预计12月16日送达，请您提前做好收货安排\t系统\n2013-12-16 16:43:09\t您的订单已经打印完毕\t魏伟斌\n2013-12-16 18:08:01\t您的订单已经拣货完成\t陆检健\n2013-12-16 19:07:48\t您的订单等待送往福州森沅物流有限公司\t0201\n2013-12-16 19:08:05\t您的订单已通过扫描确认\t魏伟斌\n2013-12-16 19:08:05\t您的订单已打包完毕\t京东打包员\n\n再从安装上来说，东西送到了，京东发了个短信叫我联系格兰仕，我联系了，第一感觉客服很不专业，给人不信任感觉。果然，第一次联系后两天内没有安装师傅和我联系。我第二次联系，还是没有。我第三次。。还没有。。算了，这么冷的天气，我叫人自己安装得了。。。果然，到今天发帖的时候已经10多天过去了，还是没有人和我联系，请问这到底是怎么回事。。。。
热水器大小合适，没用售后安装自己装的，超简单。加热块，出水很冲，家庭用很好。
不错，自己买材料装很划算
师傅收了80块，连拆带装的，还行吧，给租房可用，东西挺好，不是次品，正经牌子，周末太忙了
家用够用，价格便宜，送货及时
收费合理   节能     服务好   很实惠
你好亲 \n   东东很满意，卖家服务真好，发货速度也快，售后安装也快，经理很满意，如有需求还会再次光临本店。
你好亲 \n    东东很满意，卖家服务真好，发货速度也快，售后安装也快，经理很满意，如有需求还会再次光临本店。
加热效果好，服务很好！
还可以，看起来不错，。。。。。。
价格实惠，加热快，保温还不错不错，加热快，实用型。不错很实用！保温感觉很不错的，当初就是看评论说保温才买的。
还好，就是不知道怎么保温
一个人用着还可以，鸳鸯浴就不行
真的不错，跟热水器一起买，用起来也是很便捷，good~ 每天有热水洗澡的日子真是好~
挺不错的
价格很合适，服务也不错。
格兰仕，大品牌，质量好，送货快，安装速度也是很快。严寒中有了格兰仕热水器，冲凉方便多了
自己买了一个花洒和进水管，师傅上门安装没有要求收费，很棒！\n只是自己的楼层高，水压小了
还不错的，目前来说没问题
hen hao!!!!!!!!!!!!
家里拆了，只能放起来了
加热快，水温稳定，价格实惠
洗衣效果好洗衣机不错自定义提交
已经使用了，效果还好吧，保温效果一般
安装师傅服务很好，热水器不错，实惠
外观漂亮
价格实惠，加热快，保温还不错
价廉物美，品牌不错，还没使用不太了解
还没装，不知道效果！
满意满意。。。。。。
美观。。。。热水快...水量大
小两口真的很实用，而且水量很大哦。
特价买的，家里正好却热水器，师傅安装快！不过要收费得70元，还可以接受，不过要是包括再内就好了
东西不全，没配件不值这个价，浪费&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这个价钱还可以吧，就是开关是机械的，还在侧面，不太好扭，还有就是温度显示是指针式的，在正面看着有点费劲。
还行吧 烧水满快的两个人够用了
自己安装，还好，感觉不错，主要是供家里水龙头热水用，老婆不再说水太冰，挺好。
外国漂亮，热得快，2个人洗没问题，哦是男的用，要是女的不清楚
加热速度快，使用挺方便
没有燃气的情况下，是个不错的选择。
东西不错 买的第二个了 关键是格兰仕的安装师傅，挂上以后就是接两个管子的问题，结果说了一大堆东西，什么这个阀那个阀的，一开始刚来的时候说按那些160多，后来我又问了一遍这得多少钱，告诉我200多，我就操了，热水器才五百块钱，你安装费给我整200多，直接告诉安装的你走人吧，我自己装，后来下楼买了2跟管子，2个对接，一卷防水胶带，一共不到30块钱。安装的是真心黑啊！！！！！
自己安装的，499入手。便宜
热水器用着还行两个人用正好，热水保温也可以。
公司抽奖用，还未使用，应该不错吧
配件不全 花撒什么都没 还不如美的很失望  麻烦 自己还的去配价格还不知道多少
用得还行....................
这款热水器使用还不错&hellip;&hellip;性价比低&hellip;&hellip;上门安装要收130元混水开关与隔电墙费用&hellip;&hellip;希望能使用得五六年不会漏电&hellip;&hellip;
东西不不错 就是安装需要200多块 还不如从店里买 包安装
很实用！保温感觉很不错的，当初就是看评论说保温才买的。还有有清洗口，比同价的美的好。
送货快，货很好，就是安装还没来，太慢了，
骚了一大壶水，自己找人安装的，价格蛮便宜的
真的很好，我会给我同事介绍。
正品，质量有保证，水量大，加热快
京东和厂家售后迅速，加热速度快，使用方便，样式小巧，适合小空间。
很不错，物超所值，师傅送货快，安装也很快
京东送货及时，厂家售后安装迅速，加热速度快，使用方便，样式小巧，适合小空间。
刚发表了没成功，郁闷！很好，自己买的配件，自己花钱请的师傅安装，总共花了170大洋
加热速度快，主要价钱便宜，质量还行
简单好用～～｀我就喜欢这种操作简单的，不易坏～～｀
拍下来之后第二天上午就到了，买回来放了几天没时间管他，看到网友评价说请师傅安装费配件很贵，另外本人白天上班没时间招待师傅，所以决定自己动手（第一次安装大家电）。大概了解的安装方法之后，我就去了附近的五金店，配件买到了，但是借不到冲气钻（电钻，用于墙面打孔的），郁闷。。。跑了好几家都不租，后来只好请他上门安装，收费50（没办法我等不及周末了），加上买配件的钱，差不多花了170左右。看了师傅安装之后，才发现还需要用到锤子、扳手。。所以建议没有相关经验的伙伴们还是老老实实的等师傅上门吧，自己安装难免会出现什么问题，很麻烦。。。这里写下需要的配件，方便伙伴们前去购买：混水阀、花洒、防电墙（一个或者两个）、一根双头螺进水软管。\n安装好了，晚上就用上了，这个热水器自动进水，有温度调节旋钮，有温度显示指针，有保温功能，即使拔掉插头第二天都能洗上热水头，功能十分强大（别笑话，第一次用这么好的热水器）。加热速度不是很快吧，但是也不急于这一会儿。\n总之，值得购买！
保温效果真心不好，，，看来得买贵的
简单好用，色调搭配也很漂亮
性价比挺好的，还是大品牌。值！！！！！！！！！！！
发货很快，客服也挺好的，帮我安排加急安装，工程师很给力，服务很好，这个冬天不冷了
还没用，准备自己找人装了，京东送货人员的态度是一直不用说的，好
便宜也挺好用的，过渡一下
其他都还好 就是安装费太高 热水器才不到500 安装费要300
京东的快递很给力！商品也很超值！！！！
40升，不错，不占地，加热可以，出水量惊人，很牛叉
东西不错，大品牌，可信赖 ，装机也挺快的，收了个加强支架费用，其他费用没有，推荐一个！
比较便宜，普通小家庭不追求大牌子，实在
很不错，物流给力，送货的小伙子，给送上楼，包装完好。
收到货具体怎么样还没看，京东应该不会让我失望。
双12买的，加了附件包，把以前花洒上的管子用上，没买安装师傅的配件，绝对免费安装，安装师傅还是冒雨骑电车过来的。用了一次，加热用了半个多小时。
便宜实惠，0元安装。
还没安装，不知道效果怎么样
可以，就是感觉2个人用冬天热水有点不够用。
服务好，送货及时，安装不错。
帮朋友买。。。。。。。。。。
京东送货够快，厂家安装服务太次，400客服跟安装工人互相推诿，总之劝大家换个品牌买吧
双11后买的。还没用，不知效果如何
感觉还可以，实用，值得购买！
买的时候便宜，现在贵了
电热水器在冬天还是比燃气热水器好用，好像保温不是很好，可能是装在室外有关。总体上还是性价比比较高。就是不知能用多久。还有这次安装没有花一分钱，还比较满意。
恩 ，不错 ，加热快，水温稳定 用起来舒服
东西不错  价格也合适
热水器的样式不怎么好看做的太粗太短还有就是不送配件，找厂家带配件来安装，安装是不收钱但是配件都花了200块有点坑die
价格有优势，大牌不错
这次在京东购买格兰仕热水器可以说是我近几年购物最失败的一次，从来没有碰到过这么没有素质的售后人员，安装人员素质出奇的差劲，就因为没有在安装人员那里买配件，安装工人态度极差，甚至恶语伤人，希望京东能加强售后服务，毕竟企业要想长足发展，高品质的售后口碑至关重要，不是过路小买卖。
"m,m,m,m,m,m,m,m,m,m,m,m,m,m,"
单位使用的，目前一切都好
还行把  自己装的
便宜呀，实惠，看使用的情况了
商品不错，是正品！好！！！！！
fffffffffffffffffffffffffffff
价格便宜，很好用，出水效果好
哈哈，这个性价比超高。虽然容量小点，集体宿舍男的洗澡也快。够用了。牌子也不错
质量好、便宜、适合单身使用
格兰仕不错，质量很好。
很好很好很好.........性价比高
真心性价比高，实在而实用\n必然畅销！
其实，还没弄很懂，没有找到控制温度的地方，上门安装只装机器，不安装混水阀和水管
12月15日晚上下单，16日中午到货，当日已安装使用。京东服务好，快递给力，宝贝好用！
还没用，应该没问题，就是买的有点小了
高端大气上档次，低调奢华有内涵！
热水器本身价格还不错，但是这个安装的材料什么都得买，整体材料花费都230左右，这都快热水器本身价格的一半了。。。这太不合理了！
12月15日晚上下的单，第二天中午快递冒雨送到楼上，送货很快，态度挺好的，当天就安装了！材料费用了140元，总体来说性价比高、使用方便，比用液化气热水器安全、经济和实用！
信得过京东质量没的说价格便宜
一直等不到降价，错过了特价时候购买。
早知不在这里买，更不买格兰仁仕的，事先不向顾客说明安装流程，来到大开价，不买配件不试机，早说这样的安装法我就不在这里买了，谁不会打两个孔，还等你几天来。狗屁服务
价格适中，热得很快，比较满意。
刚装上还没用不会错的  从前用过格兰仕
无发票，无使用说明书。慢递到是名符其实
电热水器不错很实惠这个价格~~
用的还算不错，哈哈！！！！
东西不错，速度很快，方便
挺好的价格便宜，制热快，就是没有温度显示。\n
只从有了它，冬天我再也不怕了，装热水器的师傅说这款热水器很便宜。他上次给别人安装的时候 都要699元哦，呵呵，我想我是买到便宜的了，高兴死了
物美价廉，真的很可以，物流也很给力，出单的第二天就送货上门。上门安装的师傅也很好。
东西不错吧！！够用了！
热水器没得说，售后太差了。打了电话说3天之内安装，硬是等了5天才装好。装好晚上用的时候发现进水口裂了个缝漏水。打了售后电话，又不知道几天才能搞定。
买的时候怎么不说有安装费呢？两条管子 一个弯头 收了190元，真坑人。老子就是看在500元便宜才买的，这下700了靠~~~~~~~~~~~
京东自送货速度一如既往的快，送货师傅服务态度好；格力好品牌，价格合理，帮朋友买的，刚收货，还没有使用。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器40升无敌性价比电热：整机6年质保，内胆漏水换整机！2000W大功率；帮朋友买的，刚收到宝贝就迫不及待的先与大家分享了
还好，烧水要十五分钟以上
整体来说，效果还不错。就是出水有点小，不知是不是我家水压不够！
还没用，看着还行，值得购买
1.11111E+39
宝贝很好，很好用，超值
整体还算满意，但安装要花费一些费用，还需要冷水管2根，转换头1个，加上这个混水阀，总共花了90块钱，如果不提前准备，最起码得180以上。
出水快，很好用，价格实惠
很好！好喜欢！服务也很好!
不错不错，很好用，出水快。出租房首选
产品很好，价格实惠，比较适合小地方使用
东西还可以，安装师傅给安好了，可是泄压阀那和热水器连接处没有放密封垫漏水，自己师傅又给从新安了个垫子好了。
价格实惠，机器不错。\n
产品很好，价格优惠，送货快，好用
价格便宜 东西还不错 希望耐用
刚刚装上就迫不急待的使用起来，感觉很好，水加热也很快，关键是性价比够高，值得推荐！！！
帮别人买的。价格实惠
今天刚送来  还没安装  看着不错
京东的东西，唯一的好处就是掉价快。今天买538明天就498，晕！
快递不错上午下的下午就送到了，京东还是比较快的。
安装师傅态度还可以，就是材料费收了180有点贵，感觉被黑了。机器没什么问题烧水比预想的还快些，其他问题还要进一步了解。
整个过程比较快！产品质量不错！售后服务比较快！只是18号购的是***，19号收到货就降价了***，经过跟京东客服联系，让我做了价保，告知说7-15个工作日返还个我差额，期待！
整个过程比较快！产品质量不错！售后服务比较快！只是18号购的是538元，19号收到货就降价了498元，经过跟京东客服联系，让我做了价保，告知说7-15个工作日返还个我差额，期待！
多块好省 哈哈！！！
东西不错，安装的人员很一般。
三个人够用，再也不用为洗热水澡烦恼了。
经济实惠，好用不贵！
昨天收到，还没安装，外观还行。
东西相当的不错。。。。。。
便宜实惠。。。。。。。
买热水器才花538，安装费花了230.强烈建议各位自己买热水器附件包或者买套装。安装太贵了
很不错，体积小不占空间，水热得很快，品牌值得信赖。
非常好。。。。。。。。。。。。。
代买的，没反应有问题，应该还好
刚刚提到货就减价了！京东合作的物流不友好，要我上门拿货！
又便宜，又好用，比我想象的好。
物流很亏，指定时间内送达，深圳的安装师傅不会乱收费，很实诚的一个小伙，配件明码标价，你缺什么就买什么，不强求（不过价格确实有点贵），如果你什么配件都买好了的话，就是免费安装，首次安装收费都是骗钱的
在京东买的时候忘了买热水器的 冷热阀了，花了80元向安装人员买，好像有点贵呢！
居然不管安装啊！我真无语的啊
一切能正常使用，一直没有厂家师傅上门安装，自己买了材料半个小时就搞掂了。热水器能正常使用
买了个混水阀，老公自己动手装的，也很简单的，送货当天就用上了，很好。
还没装，想来应该不错吧
给叔叔买的！很好买完涨价了
加热速度比较快，保温效果也还凑合，但是出一定量水后降温很快须厂家加强改善，安装人员素质严重太一般，张嘴就说要换水管250，说包装箱里的螺栓少了螺母，2个收20元，不给通水通电试验后走人，自己通电后有问题通过售后服务联系，但也没解决问题，售后没有多少技术经验，还是自己解决了问题，产品本身还是能用的，不给最差评分了，感觉买了这货花钱心里不顺畅！
价格便宜，恒温效果不好，刚够两个人洗
热水器烧水很快，保温也好，40L刚好够两人用
大小合适，简单，价格便宜，自己找人安装的，没敢请师傅上门，听说特贵。
好的范德法特然后就感觉开幕还有几广佛华严经
这款热水器很实用，出水效率高，水量很大，上门安装快\n心得： 送货安装快速度很及时，真的很给力！
代同事购买，据回覆挺不错。
物流挺快的，挺不错的
主要是性价比很好。质量看上去也很不错。
用了就知道 很好用的一款热水器
水热的很快，价格便宜，很实用
水热得很快，物美价廉，不错
据说还行。不是自己用的。
打了两个电话才记录下安装时间，结果安装师傅打电话说今天到却没到。格兰仕的售后。。！而且安装也需要收费。其实和实体店里买价格差不多了，还不需要打那么多电话了
还行，希望能用的住。
价格实惠，东西也很好
安装不收费，配件收费，而且价格高！
非常超值的热水器  格兰仕价格屠夫的名号果然名不虚传...只是买完又降价...\n附件包很垃圾不建议大家买...自己配全铜的混水阀和好一点的花洒比较好...
价廉物美，快捷方便！
\n1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；\n2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆\n
终于可以舒服地洗澡了
不错的东东！！！！！！！！！！
还没安装还没安装。麻烦填写10-500个字呦
刚安装好，还没来得急用。不过上门安装挺快
十分喜欢，就是混水阀要另外买
还可以吧，一个人用很可以的。
主要是便宜。不过安装收了不少钱。性价比还是不错的。
还没安装，送货服务超好
很不错的热水器，天气很冷了很方便用热水，保温效果很好，很愉快的一次购物。
保温效果很不错，冬天用热水很方便
自己安得，出水蛮热的，不错的一次购物
太给力了！很好用，不过不是很节能，这是二级节能的！
还可以，送货比较快，加热快
不错，就是这几天一看，价格又下来40&hellip;&hellip;
很好很强大 非常喜欢
看评价买的，应该很好吧
这价格可以，使用中。后面待续
这个机器的性价比还可以的，我准备再买一台按在老家，可是合肥50L的没有货，希望尽快解决货源，要不我只能买别的了
价格比家电卖场便宜，送货速度够快
还可以把 比较实惠啦 总体还不错
物美价廉。物美价廉。
感觉还不错   就是没有配件一起购买
用了一个礼拜了 感觉不错很实惠。前一天晚上烧好用完后第二天早上还能接着洗 不错。
挺好的！！！！！！！！！！！！！
用得还不错，很好的热水器
保温还是可以！加热快不快就还不清楚，第一次用电热水器
东西很好  很强大   不错 下次继续
不错挺好的 不错挺好的
安装的师傅就不能用点心么！！！京东的服务还好，但是厂家服务惨不忍睹啊  = = 花洒都能接错？挂墙上就算完事？？？擦
快递哥真给力啊！一直送上楼
赚京豆集中评价，京东配送给力，产品OK
价格绝对给力，才538，而且是2000瓦的机器，热水来的快，翻翻以前买的那台机器的发票，我草1190哦，后不要礼品才1170，安装的时候又收了18块的波纹管钱，格兰仕不愧是价格屠夫，东西好，又便宜，发货像早泄一样的快，安装服务像妓女一样的热情，，，绝对五颗星
买来家里用的，大牌子，价格便宜，上门安装也很及时，态度也好！用来也不错，水温足够，容量也大！
大品牌，实用性高，价格实惠，大牌子用的放心。。。
自己装的，用了一下午，挺好的，2人够用
应该不错，但是上门安装麻烦，安装的人连地址都找不到
ok...................
不划算\n就一个空壳，配件啥都没有，有点被骗的感觉，配件一个都没有
可以哦，，，，，，，，，，，，，，，，
感觉不错，值，
我又帮我朋友买了一个，好用。
公司买来给员工冬天洗手用 可以开增值税发票
热水器还不错，够两个人用的。自己安装的，预约安装了，白天上班、没有时间让售后装。已经用了两天了。方便
价格还可以 洗手够用
好好好好，非常感谢快递员，这么急时到达，多谢！！！！
不错不错啊，还是很不错的。。。。。。。。
装上就用了下，加热很快，很满意
半夜才送到，还要我自己帮忙搬。打电话报安装，却说我这里没有网点，要自己去安装。霸王条款啊，卖东西给我却不给我安装，这样差的服务，实在是欺诈消费者。建议买其他。
就是来装的慢了点   晚上售后不上门的一定要白天..
快分享你的购买心得吧~开始发力空间十分塑料袋烦死了
感觉必须要买他的配件 不然就只能跟你挂在墙上不管了  配件很贵
不错的商品，超值。特别是附件包
帮朋友买的，还没安装，应该不错。
出水效率高，体积买小了
很生气 昨天刚收到 今天就降了40。一点也不好。看评价说安装很贵 打算自己装了。
还没有使用。
还可以，家用蛮好，不错
还没有装，不知道行不行
格兰仕老牌子.加热速度快.水量大.
第一次在京东网购买家电，之后会是常客，谢谢！
不错，满意。。。。。。。。。。。。。
配件收了170元！！！！ 京东连基本的配件都不配送。不能相信京东的价格低。很多配件都不包含在内。上次买的空调也是一样。上门安装的时候死命收费，加上配件，比商场的还贵了。以后再也不在京东买东西了。
水温没有所说的可以烧到最高，基本65就跳了，调节开关已经调到最高了。安装太黑，2跟垃圾管收了120元，成本30元内，一开始开价180，太黑。客服不专业，打电话询价附加管，一问3不知，还被安装人员骂。
还不错   就是出水量真的小
很稀饭，本来还想买个大的一家人用，后来发现小的也够用了，大家也不会凑在一个时间用，热水器价廉物美，安装费是有点贵，不过热水器本来就挺便宜的，加起来也花不了多少，很开森的一次购物
498买的 价格便宜\n安装费一分钱也没有要 主要是爸爸懂 安装师傅没敢瞎要钱 呵呵
格兰仕安装师傅态度太差。
"好用的东西,真是不错,超值划算"
服务有待提高~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
正在使用中，用着挺好，京东快递真好
就是小了一点，应该买50的
这个商品性价比感觉还是不错的
买个热水器  他说还要买一大堆东西才能装  还要买他们安装人员带来的配件  管子没有 令热替换水龙头没有      淋浴头没有 啥都没有 提前也不说    来上门安装了才说  什么玩意  火大 ···  ···  这种垃圾服务  就只能祝福生意越来越没有了
京东不错，热水器也不错，就是到现在还没有人过来安装！
自己请人安装，工程很大，不过热水器很实惠，使用了两天挺好的。
"不错,价格便宜.............."
价格合理！！！使用方便！！！！
自己安装的，大家买这个的时候一定要看清楚有什么配件，如果你不会安装的，就要请别人安装，也是要钱的。京东的热水器都是这样，配件都不会配齐，很多都是要买的。不过京东不会明显的告诉你的。
除了安装是个问题以外，其他都还可以！客服基本摆设！
还没用了，看上去还行
第一次买格兰仕的产品，感觉还是不错的。赞一个
送给二姐的，二姐说不错。
京东的快递服务很好，发货很快。
恒源祥 男/女士秋冬休闲时尚加厚加绒羊毛竹炭黄金甲保暖内衣套装 浅灰 男款 175/100很好
东西还没用就惹来一肚子气，我家是拆旧换新，安装的看看收不到什么零件钱居然说把旧的从墙上拿下来要五十元，自己拿不行，结果说不要他们安装了，他们就把条形码撕走了，说不管保修了，简直是有点丧心病狂了，联系京东客服也没有回信。
加热不错，售后一般，旋钮不准
性价比高，安装的时候一定要现场定位哦
第一次安装，发现不通水．电话问了格力的售后服务人员，感觉非常的不专业．还说不保修，真的是无语．
还可以吧，这个价格的热水器还行。
安装工人真心不错，不像其它的一昧的想尽一切办法收取额外费用。
挺好用 ，加热一个小时左右
为了等安装师傅上门安装热水器，约好了安装时间，专门请假一天在家等，结果被这SB的放了鸽子。
性价比超高。很好用！
性价比还是挺好的，值这个价钱，值得买
大家安装时要注意啊，安装非配送配件要向安装人员额外支付40元安装费，千万我要购买安装人员的配件，比市场价贵20%。
好东西，送货到家门。
快递很给力。。。。东西挺好的。
宝贝还行 就是安装速度太慢  第二天下午才预约上安装
"京东送货很快,师傅态度也很好,只是格兰仕可能太忙,打几次热线也配不来安装师傅,无奈只好自己找人安装,使用一般,热水使用时间没有原来的长,可能是40L的原因吧."
就是物流太不好了。上门安装速度不行
很好用 热水速度很快 保温也很好
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
帮同事买的，很好非常满意。
收货很快   就是安装乱收费，  又管件要钱又手工费要钱又架子要钱的，，买个热水器才500  安装费用都快300多了，，，牛逼
帮同事买的，商品不错，很好用
我觉得会是全中国最垃圾的品牌，售后太垃圾，买了五天没人过来安装，以后这个品牌的东西不要买，谢谢
40升的，一个人真是不够用啊
使用方便，价格合理！
"物流速度快,加热速度快,好"
用得还可以，就是联系安装时遇到点麻烦
hai xing..     .....
"henhao de dongxi ,henbucuo o"
还不错，上门安装收费较高，乱七八糟的材料费收的不少，师傅的服务态度挺好的
体积不大不小。外观好看，二级能耗，加热挺快的
"深圳格兰仕的服务很好,上门安装不会乱收费,这个附件包还是应该买,,,价格比易家贵,但易家没附件包,图省事就在这买了,,用用看吧,,,2000w加热应该很快的"
便宜，可惜家里电线不能用
自己安装的，加热很快。送货非常快，晚上下的单，第二天早上就送上门了，赞一个！
价格很合理，性价比比较高
服务好，质量好，使用方便。
还好了.一般般....0.
送货速度很及时，真的很给力！@
自己打孔安装的，效果很好，经济实用，对于用热水不多的人来说，确实非常合适。
好机器，物流、安装都很快，还会再来的
商品很不错，就是我的房子太老了，电源离水源太远，所以还接了一块插排。
东西是很好用!热水量效果很好加热速度一般般(才2000瓦)\n就是只有2个螺丝挂往感觉不够坚固
还不错。。。。。。。。。。
还不错，，安装不给力，自己买的配件，收了30块钱安装费
配了什么专利插座呢？居然我家里的没有合适插板，你爷的搞欧标？
热水器非常实用，关键是很便宜，当天到货，当天安装，虽然安装有一点点偏了，但总体非常满意，很好很强大，一份额外的钱都没花
很不错，质量有保证！
M&amp;B，格兰仕安装人员直坑他爹！安装还收20块，另外忽悠装了两个所谓防电墙接头，只10块一个的货，收老子50一对！算是上他当了！！
总体来说还不错，安装也方便，自己搞定了，就是插头是16A的 以前用的插坐要换掉，其它还好，烧火和出水都可以，热度也不错，其实个人家里用用可以了，价格也便宜，用坏了再买一台。如果追求品质或是牌子的，就买贵的吧，总体性价比差不多。
热水器收到了，很好。
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满非常满意意非常满意非常满意
东西还行，安装的师傅不是很专业，水平不行
很好用！很好用！很好用！很好用！
今天498了！价格不公道！强烈投诉
服务态度很好，就是安装太贵要300，还好我老公会装，省了200！
我花了538元买的。现在就498了。到货后给格兰仕打电话来安装，又花183元配件钱，我家是暗装的，已经留好了位置，不知道为什么用了这么多钱安装，而且还不能用，没有花洒和混阀，私自改变我设计的位置，每个行业都有内幕吧，涉嫌欺诈。市面上的配件能用多少钱，你们的价格也相对比市面贵很多吧。我真不理解，一个镙丝能卖个黄金的价格。生料带最多1元钱，你们要3元。你们公司就是这样发展起来的吗？我要投诉你们。
给出租房装的，应该还行
京东购物，省时，省心，省事。
东西很实惠，就是快递不是很给力
很喜欢，物有所值，使用非常方便~~
出乎我的意料第一次听说格兰仕也做热水器，这次京东搞活动抱着试试看的心情买了一台，做工不错像大牌子的样。京东的速度太快了昨天上午快11点了下的单，下午2点左右就到货了，神速赞一个，快递哥态度也很好！！！！
一直以来格兰仕的微波炉等厨房电器都是我的第一选择，家里的亲戚、朋友购买时我都推荐格兰仕。后来格兰仕出品空调我有推荐格兰仕的空调产品，最近又发现格兰仕出品了电热水器等新品种电器，这次我朋友家装修我就推荐了这款格兰仕zsdf-g40k031的40升电热水器，12日在京东商城网上订购的，快11点下的单当天下午2点半多师傅就送来货，当晚联系13日中午就安装好了，师傅给帮着设计了水管位置，帮忙安好了混水阀、花洒等小件，配上了进出水管，一个小时就搞定了，水也没喝一口，搞得我真不好意思。格兰仕的热水器包装很结实，外观也很漂亮重量很足从上面可以看出格兰仕热水器是一款很又良心的产品，低价不低质，加上京东商城的大力促销，相信格兰仕的热水器会出品更多的好产品。
还行吧，就是没配件比较啃爹
配送什么的都很顺利，看到网上很多说安装师傅乱收费，有些忐忑，结果我们这个区域的师傅还不错，说我们可以什么零件都自己准备，就收40块安装费，要买混水阀就90块免安装费。京东那个混水阀一直缺货，就干脆让师傅配了个，看着不是格兰仕原装的，不过反正用起来也差不了多少。我这边水压不够，出水还是挺小的。
安装师傅很到位，需要自己联系格兰仕的安装。
买了快半个月了，用的非常好，还是品牌的有保障！好！顶
水温稳定加热速度恒温不错
装修用，还可以，很方便
第一次差评 真心不好 桶特别小气 还没有花洒 安装费不便宜 安装人员水平也不敢恭维 建议大家还是买大品牌吧
"实用,恒温不错,物美价廉"
东西还可以主要是价格便宜，其他就要看时间的检验了
到货后自己动手安装的，大概花了将近一个小时，保温效果显著，第二天还有热水刷牙洗脸。
还没装，以后再评价吧
安装态度极其恶劣，到现在我还在投拆广东的厂家，京东只负责卖，不负责安装，要自己打400电话，400告诉你打售后电话，售后告诉你打安装师傅电话，要是在宁波本地买的，我上门把店员骂一通，还是要去实体店。
没等双12真是失策了！降了40元，安装时购买了混水阀一个80元，又外出购买了16安的排插。总体满意，但觉得产品购买信息上可以进一歩完善。
还不错，大品牌，价格还可以~
特价买的。还不错。师傅也蛮好，没有像其他客户说的乱开价。总的来说，是一次愉快的购物。
产品还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还没试用的，所以先评物流速度
质量好，美观。价格便宜
价格比商场便宜，自己安装有点麻烦！
热水器不错，呵呵，售后安装也来的很快。
格兰仕的产品和服务很不错，相信京东，不错的选择！
这什么插头，比标准插头还要大，我买了两个插线板和空调插座都小了。还有安装费用怎么这么高，接几个管子和一个混水阀要300块钱。太坑了。要是早知道这么坑，我自己买材料自己装下一百块钱绝对够了。
现在还没有用呢
东西还行吧，一直在用，冬天来了，冷啊
送货很快，物流师傅蛮客气的。
ok........................................................................................................................
很好，安装的很快
一般吧，保温不太好，一早上起来就凉了，加热速度倒是挺快的
现在洗澡不用烧水了。。呼呼呼、、、、
性价比非常高的热水器，质量好。
非常好！大冬天的一个小时就烧好了。洗头洗澡完了温度只下降一格。很满意！！！！
保温效果超好，烧得也很快。一晚上温度指示基本没变！！！妈妈很满意。很后悔没早点买！！！
东西很好，很便宜。。。。。
就是送货太慢了，下单后隔了一个星期才送来
热水器真的不错，我该早点买。
"真便宜,性价比高,就是安装费太贵啦."
价格很好，但安装要收30元很不爽，（客服说要收材料百分之三十的服务费，我就很不解，你就知道我的材料要100元，其实我的材料才买了50元）
用了一个多月 觉得挺好的 没有发现毛病
整体感觉不错，质量好，价格合理，满意
我想知道为什么没人负责安装？货送到后我找谁安装？
便宜，还没装，不知道怎么样
1.11111E+27
还没安装，看着还不错，比实体店便宜多了，送货挺快的，等用了再来追加
非常满意感觉很不错很好
看清楚了是流水不是滴水，问厂家说这是正常的还说是我这里水压大，水压大你妹啊我这里还有一台是海尔的泄压阀正常就是有时会滴滴水那里像我这个是一直在流水
加热没预想的高效，外观养眼，这个冬季不会冷了！
价格便宜，送货迅速，使用方便，感觉不错。
499买的，整体还不错
加热速度很快，保温效果很好，很漂亮，还不错
烧一小时水只能使用十五分钟热水，十五分钟后就成冷水。
不错　送货快　用着蛮好的
"特价,好用,不错的选择."
价格还算比较便宜，安装费有点小贵，同样的户型，别人家180，我花了205，有点郁闷，不过安装师傅人还不错。还有就是该商品有30天价格保护，我也申请了，到现在也没有返还余额，打了好几次客服了。
热水器质量好，送货快，老人很喜欢！
整体外观美观，防漏电插头设计很人性化，性价比较高，不错。
热水器不错  不会安装啊
用了才来评，朋友推荐买的，不错，只是当我买时没有附件包，安装时还专门去买配件。配送人员说我们开箱验货了就不给送上楼，这有点想不通
很好。性价比高，服务不错。水温稳定。
很好，很强大，很好，很强大
```````````````````````````````````
很好用的不错很好用的不错
热水器不错，师傅安装也比较负责。就是那个混水阀80块太贵，把柄还是软塑料的，早知道自己去买一个还便宜结实。
客服安装员简直就是没素质，一说是在网上买的，不等我把话说完就挂我电话！！！至于那些保修的东西压根就不提，各种费用也说得含含糊糊，垃圾！！！第一次买东西就遇到这情况，很不舒心！！！至于东西还没用，到时再说吧...
帮朋友买的，价格不错。
好设备，值得拥有，方便，稳定，高性能价格比
还好，价格很实惠，喜欢。
还不错呢，送上门，免费安装，，。，，
温度足够，使用比较方便。
非常的好，广州这几天好冻，真心的给力啊这热水器。
还不错哦，帮姐姐买的，似乎好像还不错的哦
帮朋友买的，听说还不错，点个赞
感觉挺好的热水器，性价比挺高的，储水式的用起来比那种小的好
储水式热水器能连续洗，不过刚开始得等等，其他都挺好的
3.33333E+24
趁着双12节买这款格兰仕，感觉超值了。
售后服务好，样子不错，价格便宜
趁着双12节买这款格兰仕498元，感觉超值了。
挺好的，一家三个人用足够的，冬天的时候
还没安装，应该还可以吧！
帮别人买的  听说用着不错
加热很快 平时也一直连着电随时用热水，真的好方便，40L的三个人洗澡都没问题
售后服务一般，还有还要自己去买很多配件。以后电器还是少在网上买。特别是要安装的，麻烦。
机器不错，附件包有点水，整体来说还是不错。
挺好，如果能送花洒就更好了。
京东跟踪服务一条龙细致周到服务态度好，大商家值得信赖，好好好！
好用 经济实惠
真心不错
安装费收了150块钱。
售后说自己装不给保修，然后等师傅来装，等了两天过来说是打孔免费其他的收费，我勒个去就拧个螺丝也收费，果断自己动手，顺手买的配件包都不配套，热水器的限压阀跟螺母不配只能拧两丝，退换货麻烦索性加个垫子还好没有漏水，保温效果还不错
今天收到货了，外观还可以，没有碰撞的痕迹，还没有安装，已经连系售后服务部来准备安装。
热水器还可以，冬天一个人洗澡足够了，加热速度还可以，大约40分钟。在售后服务安装工那里100元买了混水阀套装，有一点贵。
物流速度比较快，產品也很好。赞一個
还可以吧，大品牌
格兰仕热水器，广州的物流和安装速度都不错。已经在用了。
挺好的，便宜我们一家4口用都绰绰有余了。
送货准时，还没有安装，东西怎么样不知道
还没用，给家里买的。但是某讯同牌子的50L只需同样的价格
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个热水器性价比挺高的。。。全家人都喜欢
装好了，感觉很不错，今晚可以洗热水澡了。爽。
发貨很快，现联系售后来安装，说后天来
用了三个月，来说说感受吧\n快递挺不错的，小区没电梯，小伙子一口气扛上7楼，很是感激。\n货到了就要预约安装，格兰仕那边预约到周六，等了好久都没人来，打电话过去，竟然告诉我不是周日吗？更过分的是第二天周日我在外面还接到电话问我怎么不在家，无语了。第二周周末自己找了附近的师傅50块钱装好\n热水器夏天加热不用半小时，冬天大约一个小时。\n在晚上水压不稳定的时候出的热水也是时断时续，时有时无，时冷时热。过了10点就很难顺顺利利洗完澡了，这在冬天很麻烦。\n另外就是晚上这时段加热温度还会下降，温度刻度从接近右边&ldquo;高&rdquo;一下降到正中的位置好久都升不上去，火力开最大都根本不能保温，只有早上早点起来开热水器加热才能顺利在一小时内完成，浪费了好多电。不知道是不是热水会从水管回流出去还是怎的。\n不过冲着价格，一分钱一分货，没办法
真的不错，便宜好用，值得购买。
第二次用格兰仕产品，感觉很好！
格兰仕售后服务太差，首先售后电话很难打进，另外预约安装太不守时，打电话追我只会不断强调自身理由，可恶的是到现在还是没给安装，太令人失望了！
很实惠，自己安装的，很简单。
不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。
保温不错，送货师傅人很好
简单实用，方便老人家
不错 使用挺顺手的 。。。。
东西还不错。送货速度也可以。http://club.jd.com/JdVote/TradeComment.aspx?ruleid=884058753&amp;ot=0#none
不错的  够实惠的~~~~~~~~~
還不錯吧，就是配件不全，上門安裝才知道還要很多配件 ，要付錢的。。。。希望以后安裝所有的東西，可以一并提供給客戶購買 。
热水器很好。上门安装快
外观好看，质量有待观察
质量很好，价格便宜，就是安装比较慢！
混水阀等配件包，却分开标价，有点不厚道。不过热水器还行。
加热速度快，价格优惠，用着很方便
安装人员培训得太差，只是把热水器挂上就走，管子都是自行安装的，因为水压大，要安装压力阀，安装人员说不会安装~~~不会再买这个品牌的任何产品，售后太差~~~~~~~~~~~~~~
格兰仕电热水器很不错的，值得信赖
服务还可以。安装时间有点长等了好几天
东西还不错吧 反正就是图个方便。
物美价廉，到货快，赞。。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G...
热水器很好用，大品牌\n
整体还不错，就是材料费比较贵。
给同事代购，同事选的，应该还不错吧，
刚刚装好，但是我很不满意的是，机子发过来后，发现只有裸机，喷头，软管，出水开关这些基本的东西都没有，让师傅安装完.收了我200元的材料费和人工费，票据也没有，黑心厂家，太不人性化，机子不带配件让我们到哪去买，摆明了骗消费者的钱，建议大家不要买
挺好，价格给力，送货快，正规品牌。
送货快，安装快，收费高，感觉乱收费。。我没有一点需要增加材料的地方，一开始收了96元，然后又收了70元角阀钱，查遍安装材料价目表也没看见有35元一个的角阀，本人没有败坏格兰仕热水器的意思，所写的这些，愿意承担责任，特留电话以示诚意18002010549，天津市太阳城居民
货真价实 物美价廉 值得信赖
同类商品 价格便宜 加热速度也不错
好东西好东西
这次是给朋友买的，我推荐的，不错
买的有点小的，可能是我的热水用量大，外观很漂亮哦
一如既往 支持京东
泄水管一个晚上会滴出来一桶的水，售后说是我家水压太大。但是我另一间卫生间里是去年装的美的热水器，都不会滴那么多水出来。真倒霉买了这个热水器。还不能退
大牌值得期待，已经用了，很好
热水器不错，烧水慢了点
还没拆包装，送货很给力，品牌的质量应该不错
水量很大 买给租房的用的
一般家用足够了，加热也够快，冬天保温效果超出预期，不错。自己安装的话，后面的挂扣距离是21CM，需要配合16A大口径的插座。坑的是，刚买了两天就降价了&hellip;&hellip;
这个价位就算可以接受。
可以吧，就是不用安装人员的配件像欠他钱似的
热水器大小尺寸正好适合，样式美观！
物美价廉，使用方便，满意！
这一款很适合我们家庭 两人用 配送速度快 安装及时 而且京东 格兰仕的客服服务态度都很热情周到
电热水器有自身的优点，水温稳定，用起来很方便。安全可靠。
太小了，想买50L的，但是没货了，只好买它。
蛮好的，一个人用用，还蛮划算的啊。
一个人用，用了好几个月了。不错。。\n
一直都忘了评论了，东西很不错，真的很喜欢
经济实惠，很合适，3个人用不错~
价格便宜，功率够大，操作简便
挺好的，就是衢州给安装不？
很不错，值得依赖。\n\n买航空杯就选金五缘航空杯。
很好的一个热水器，插上电后热的很快，而且没有多大的声音，希望以后用时间长了也不会变大噪音，家电上京东，也真的很实惠
送货快。但是售后真的差，打电话过去没说完就挂我电话了。售后做成这样子我对京东及格兰仕真失望。
安装师傅还可以，热水器一点都不好，保温效果很差，拔掉插头10分钟就凉了
京东送货速度很快，就是安装得排队，等了两天，还收了我70
送人的应该不错
热水器很好用，烧水很快，外观小巧精致美观，物有所值。\n送货安装很及时。安装的师傅人也很好，服务态度好，安装及时。
我自己安装的，用了，还行，相信京东的电器是正品。
用了，不错，出热水很好，送货快
价格合适 性价比不错 好评
当天夜里10点多下单，第二天晚上就送来了，送来就预约安装，第四天师傅就来装了，买管子龙头花了85元，师傅还不错，能用的都用了，实在不行才买。
还不错！性价比高!!!!!!
这才几天又将价了 当时买的时候误导我了 我以为混水阀也在内的  结果安装的时候没 还不与买美的
刚买完就降价真无语。  东西还可以，就是送货员不让验货，说是先给钱才让看东西。
单位厨房洗碗用的  还不错
买完就降价
这个价格还不错，只不过刚买好就搞双12，我买的是538，现在双12价格498，有木有！！！！真是买的早不如买的晚！！！！
不错，价格也比实体店优惠！
性价比很好，质量不错，满意
如果洗的久就感觉水温不够啊 ，已经调温度最高了
质量好 送货快，服务很到位
怎么安装啊 没有找我呢\n
第一天订，第二天送，当天报装，后一天就安装了，真快。选购配件花了170（混水阀95必装）。
图个方便，还便宜，值得购买。
总体来说  满不错的
就是安装耗材费感觉收的太贵了点，占到热水器的小一半了快，箱里什么配件基本都没配
很不错，待安装中，希望商品会物超所值，评价晚了，用了一段时间，还不错
热水量很足 很好用的  烧水快
用了1个月了，才做评价，好用，水温恒定，烧水快，插上电一会就热，用不完的话，还可以保持恒温，时间还比较长，节能，价格也实惠，值得购买。\n  就是上门安装的人员第一次安装的不到位，又来安装了一次。
昨天刚刚装好的，非常好用，容量大，水温很稳定，用起来很舒服，烧一次可以两个人用。上门安装的师傅态度很好，工作很认真，不错！热水器价格也公道，非常满意！这也是我第2次买这个热水器了！！！
是我自己装的。不过里面是吗配件都没有。产品可靠。节能
给公司宿舍安装使用，同事反应这款热气器挺好的！
热水器499.安装250 对厂家无语。京东没责任，但经销这样的品牌会砸了你自己的品牌
不知怎么的安装好后，一开跳闸了，整间屋子都没电了
"不错,不错,不错,不错,不错,不错"
nice~nice~nice~nice~
"图片和实物一样，规格刚刚好,水温稳定，功能齐全，真的很喜欢~！"
性价比高，我很满意。
质量好，货真价实
用了一次，感觉不错，送货和安装速度快
安装得不平衡
很好非常好，1111买的，光棍的礼物
买回来才知道原来不含相关配件了，还得自费买配件，有点失望，建议如不是全包，应当标在醒目位置，不过安装师傅服务态度很好，物流给力！
附件，进水管、喷淋头、冷热水转换开关配齐就好了我们客户不懂被商家坑几百元，安装师傅说东西都一样只要90元
还没试用过。。。刚刚装好
加热速度很快，耗电量目前未知
送货还够快的，就是格兰仕的售后上门太慢了，这个不能怪京东的。
用着还不错，性价比高
很气。星期四下单 538元 40L热水器 星期六送的货。。电话打了两天没人接听 也没人安装啊，，，气晕我了。。到了星期一 终于有人接电话了，， 说派人来安装。。保证三天内安装好。。。可是我到了星期四还是没见到有哪个师傅来安装。。后来客服打电话问装好了没有。。他MA 的。有人来装吗、后来老子自己装上去的。。还他MA的装斜了。。。。格兰仕我 干 你吗。。。。
还可以，帮同事买的，这已是第四个了。这个价格比较还有个牌子吗。
还是不错的，性价比很高的一款产品。
上门安装的师傅很不错
体积轻巧，不占地方，但是我没想到开关在热水器上面，每天都要搬凳子爬上去开关
上门服务收取的费用偏高，还没有发票。
总体来说热水器是好的，就是安装中出现了一些插曲。产品是2000W的要用16A的插座，在购买时完全没注意看，结果买回来之后又去买16A插座和墙上的插板，一开始用心惊胆颤，总担心房东家的电线负荷不了，，不过用了几次还好
东西质量非常好，就是售后服务太差劲，写明免费安装，安装的时候准备好材料还要收取安装费50元，联系售后服务电话，给出不了明确的答复，这么好的产品，就是坏在售后服务这里了，格兰仕要想有好的口碑，一定要对售后抓紧啊
40L 三口用正好，很实惠，性价比很高
除了热水器 另外需要的材料没有事先告诉我 装完告诉我材料要收170 结果用的时候 出水小的可怜 连洗手都嫌小 联系商家四天 说要处理 都没来 。太垃圾了
好用，就是贵了点，嘿
用起来真心不错，必须赚个，但是过来安装时买配件贵了，全搞好要150有点郁闷
不错，速度很给力。价钱也便宜。
农村的厨房用，想着买个便宜的出热水就行，但是格兰仕售后简直垃圾，收到货的第一天就打了报装电话，说是三天内上门安装，等到第四天还没来，又打电话催，结果人家说没有我的报装信息，记录了还需要再等三天。。。现在继续在等。。。但是还是要说，京东的服务还是很好的，发货送货都很快~~很满意
价格很好！就是安装厂家来的时候，拆掉原来的机器还收了钱！
非常不错，值得购买。
这个热水器很好用，可惜第二开店，在买，有些地方就不支持，就没买到，希望京东多开几个网点，方便就好，售后比较好
京都的服务很到位，发货送货都很迅速，没得说。可是厂家服务不到位，上门安装慢且没安装好，漏水，再报修又要等两天！
送货很快，并且很好用
可以推荐，买了两个都是自己装的，东西不错，售后不清楚
安装师傅很好，插座不合适也给免费更换了，热水器也很好
今天才收到，送给朋友的，主要是价格实惠哟
很不错的东东，亲值得看看
指定时间内送到，送货师傅态度很好，安装预定快，第二天安装师傅就打电话过来可以安装了，但安装师傅收的安装费和客服报的价钱不一样，不知道是哪位搞错了价钱；建议想买这款热水器的朋友，自己去五金店买好配件后再叫师傅上门安装，这样是比较划算的
自己买的材料安装只花了30元，没有别人说的对，广州的
又是帮同学买的便宜实惠！
使用起还可以，热水保温
很划算，就是安装的时候要自己出200块的材料费，只有个热水器没有其他的喷头什么的\n出租房用很划算
刚买完就降价啊 ！怎么申请价格保护？
马马虎虎一般一班，不解释。
感觉还好吧
原来旧的热水器拆掉，管子、接头全部到位的，安装师傅说这个他不会接，要买他的管子和接头他才会接。（遇到这样的情况你们应该都懂的咯，我也不说了）  后来只能自己动手，花了5分钟时间接上了。\n  &ldquo;免费安装&rdquo;，哎~~~
现在用感觉很好，就是里面的有的配件得自己买
不错的东西好评，下次还会买
帮同事买的，不便发表意见。
外包装有破损  洞还不小  还没空拆不知道里面有没有破损~~
东西很好，非常喜欢。。
安装收费太黑了 算了算快赶上热水器的价格了 伤不起啊
非常不错的东东
还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
给出租的房子买的 使用起来据反映还可以
挺不错的，价格实在，安装是自己装的。
还行吧！只是用了一天就不发热了。客服还行。
配件费太高，估计已经包含安装费了。建议自行买好配件，再等师傅上门安装。其他还行，挺实用！
来货挺及时的，产品也不错，热得挺快的，喜欢
冲着六年包修买的，应该不错
很好的的商品，物超所值
热水器看上去还可以，只是用电的，我用不了，我需要用燃气的，买的时候是上班时间，仓促订单，没注意是电热水器，买来发现用不了，所以要退掉了，希望尽快安排退货
不错，很满意！安装师傅态度也很不错哦，客服小姐也有一直在跟踪，感觉很好！
好，很好，非常好！除了这些，你还想让我写什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
还要收配件费，一般。
双11买的，还没装上用，很信赖格兰仕牌子！
不错~！！正在使用，制热速度快
商品很给力  就是送货时间有些推迟  说好30号送到的 结果次月3号下午才到货 安装师傅态度很好 就是混水阀的价格有点高 网上三十几块钱  他要一百一十元啊  连带其他的小件一共花了一百五十元才装好  热水器正在试用中。。。感觉还不错。水温加热后 保温时间很长。力顶好商品
还没有装，待安装。大品牌应不错的。
用了几次东西还不错   外观也挺好  不好的地方还没发现\n
okokokokokokokokokokokokokokokokokokokok
东西很好，物美价廉。自己买了U形混水阀、进水管花了50元。安装不花一分钱。
东西不错，发货速度也快，顶
热水器是不错，就是安装的时候还要材料费快200的材料费。
30号到的货，当天中午就打电话预约安装，今天已经4号了，还是没人联系安装的事情，4号中午 打了电话给400 ， 现在7点多了，还是一个答复都没有， 下次真的要考虑是否买格兰仕了 。 为什么东芝是30号下午预约的，1号早上师傅就上门了？
等师傅安装足足等了三天，太慢了，热水器也挺好的，就是材料贵了些
送货块，热水烧的块，保温时间长。
性价比高 很划算啊！！！
效率高，速度快，就是水量不大，而且保温不是很好，整体比较满意
宝贝真的很实用！价格也很合理！千万不要错过了哦！
东西还可以，不过京东的售后确实很糟糕，每次买京东的东西，来安装的人员素质都不齐，而且都要让我买好多东西，感觉不买又不行
感觉还可以!刚装上用的&hellip;&hellip;
是给妈妈买的，她说很不错，温度很高!加热也快!邻居也要我帮她买台，但现在涨价了!如果能原价卖就通知我一下吧!
自己安装，没有混水阀，需要自己买，插头是16A，钢片比普通的宽，一般家里的插座插不进去，需要自己买一个16A的转换插头，或者买一个16A的插座，混水阀冷热水间距为10cm。
暂时没发现质量问题，但售后负责安装的太黑了，安装的材料费跟热水器一个价，自己原来的水管等材料他们说不能用，必须用他们的。
物美价廉！送货的速度快，安装人员服务态度好
买给家里的，以为差个几十里路，跨区了，自己找物流送回家的，安装就自己解决吧。希望京东什么时候可以扩大范围呀。
安装要了材料附加费100元，热水器很好，物美价廉。
热水器很快就热，很不错，40升的，冬天洗澡也够用，真心不错\n给售后打电话安装的，173，收费比较高，但是服务态度很好，勉强接受了\n整体给好评！！
质量很好，服务态度也很好
还没安装。性价比高。
不错，自己安装，第一次使用，停水了，干烧了一会，自动保护
还没用，应该不错，用了再告诉大家心得。
外观很好，因还有使用，但感觉大品牌就是好
很不错，水温稳定，省电，空调也是这里买的，一直支持京东。
东西是不错，就是安装材料费太贵了
双11优惠购买价格便宜.
送货很快，还没安装，应该好用吧
不错喜欢 好用
特价入手，实用
买之前核对一下插头是否和家里匹配
热水不错，不知道耗电咋样
第二台，帮朋友买的，质量没的说，但安装高度不够，出水量太低
还没有用期望还可以吧
快递很快，送过来后，我自已去买了其它配件花了100多点，然后自已装好了，我还加了个漏电开关！
非常喜欢，水热的非常快！
总的说来不错，就是配件价格有点高
热水器很好，送货很快，但是就是不管安装，安装时加管子是需要另收费的
用了一段时间，没发现问题\n
热水器很好，物有所值，保温效果不错，这下洗澡方便很多！
东西不错，而且这么便宜，很好！
总的来说，还可以吧。。
当天下单 当天到货 真是迅速
还可以。暂时没出现问题
热水器安装费用毛200块太贵了，是第三方安装上门的，比较坑啊
都说能安装，结果上门安装收一百元钱
很好用，就是加热有点慢
感觉挺好的，京东商城的服务挺好
不错，试了下，还没开始用，挺方便的
非常满意哦
给家里买的，听说用着很好
仅仅安装了。还未使用，使用后再补充评价。
买给房客用的，质量蛮好，而且经济。
很不错的了，就是安装的时候麻烦，不错不错。
使用过后因水箱内部有保温系统；尽量关掉电源；这样有助于节能
还没有安装，先在家里放着吧
东西不错！
可以，不错，很好，相信京东
热水器用起来不错，买了又一段时间了，用着一直挺好，售后服务也不错，安装材料收费90多块
热水器不错，价格便宜适用二口之家的
妈妈咪啊，啥配件也没有啊，就两个螺丝，其它全部要另买，买时没看清清单，悲剧了，这样算下来一点都不便宜。一下子没什么信心了，现在玩价格战还这样子老套。
太垃圾配件还要卖170元给我，安装的师傅也太黑了
使用简单，加热快，水温稳定
"不错的东西,非常超值!"
还可以的 师傅上门也很快 晚上打了电话 第二天就来给装好了
性价比很是不错，很给力
价格实惠，不错&hellip;&hellip;
保温效果相当好，上门安装相当迅速。
不错 好用， 只让安装师傅安装了机器自带配件 ，不收费用，我之前都留好口，自己安装其他的水管，不错。
买了2个星期了 用着挺不错的 温度热的很快
很不错哦 30分钟加热达到70度 冬天两个人洗澡足够了  送货快 安装块 一起买了配件包 安装费收了60快挺合理的  到货第二天就安装了
送货师傅很辛苦的搬到六楼，没有一点怨言，很感动，安装的师傅很负责，按标准收费，相当认真，感谢京东，感谢所有安装的师傅。还没开始使用，应该不错
"热水器不错 ,上门安装的费用较高,要200块"
总体还是不错的，就是热的有点慢，不过也不存在了
"就是看着便宜才买的,给格兰仕的客服打电话,态度相当一般"
以前的热水器坏掉了，家中人少，40够用了，三个月了，没有任何问题，师傅上门安装
"很好的东东,谢谢了,送货速度要快一点就更好"
热水器很好，满意满意
还可以，主要是图个便宜，安装花了40元/个（配件自购，在京东上同一张单配下来的执水器附件包也算外购），师傅说：主机以外的配件，不在他们那里买就算外购，要收安装费。\n\n本想再买10个，但却发现涨价40元了，还是等双12看看，或是到其他地方找找吧。
到货快 安全实用 售后服务也很好
给家里买的，她们说不错
这个质量也算对的起这个价格！
没有找售后装，自己找人装的，2000W的功率，要用2.5MM的电线才可以
价格很实惠，性价比很高
用了还不错，这个价格合理，家人觉得比实体店便宜点，就是要自己安装。
款式不错，家人自己装的。卫生间小，装这款刚好
很不错。小伙子安装的很到位。
格兰仕电热水器很好用水温稳定
质量好！送货快！！！
这个热水器太郁闷了，买来什么东西都没有，还要自己买，买他们的东西贵的要死，又花了220块钱的材料加安装，太感觉被骗
好像加热不够快，水温不太稳定哦。安装师傅态度挺好的，买了一对防电墙50元。
第二个了、
不错的东西，下次还继续买！！
不错，，，，，，，，
东西还行，不过热水慢，基本一两个人用吧，而且出水很小，不知道是不是我水的压力不够，师傅安装收了150，就个混水阀和条管，大概被坑了50左右的钱吧
发货速度超级快，今天就收到了，还没拆开呢，等安装师傅来安装。
买回老家，自己安装的，烧水很快，保温一般
很好，活动价，正品，好用
还不错、就是没安装的
烧水挺快的，很快就热起来了。虽然看起来没有液晶屏的高级，不过用起来还是不错的
我们觉得安装师傅要的价格高 然后就去自己买结果师傅不管安装了。。把机器放上去就走了。。结果我们自己装的。。产品还是不错的
给单位员工宿舍买的，大品牌质量有保障，用着放心
配件不全，打了400电话，三天仍然没有人联系给安装，垃圾服务
价格合理！效果不错，值得信赖
在京东买了这么久的东西，第一次碰到如此极品的售后安装。400电话安排了一个安装的，人没来，电话先来，直接告知不装什么混水阀不给安装。后跟他说是换热水器，之前配件都全，就是旧的胆破了。又被告之，&ldquo;你的肯定不合格（大概意思），还是要装我的&rdquo;。我不同意，还缓和说你先来看看再说。又被告知，去了如果不行你要付上门费。我去，你拿服务承诺当fp啊。后我电400，说不来装就退货。我生不起这个气。虽然后来人来了，装了，可是我心里还是非常的，十分的，极度的郁闷。不就是个热水器吗，至于吗？！京东送货没的说，赞一个。可是京东要管理一下这些厂商啊。特别是外聘的售后。这样乱来是会影响生意的。反正下次再碰到格兰仕热水器。我是不敢买了。大家要三思而后行。
物流的小弟很好，热水器也不错！
放在出租房里用的，租户没时间，还没有安装
质量挺好，基本满意！
材料费有点贵，其他的还好。
产品还不错，但是物流太慢，整整半个月
不具备热水器应有的配件，不方便，快递公司拖时间。
非常满意舒服
还不错哦，一个人洗的时候后加热二十分钟就可以了，收费有点贵，别的还好。
好，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
配送很快，使用没问题。
东西很好，推荐购买。。。。。。。。。。。。。。。
机器没问题..送货居然不能刷卡..还是因为京东没有把单号录入刷卡机....大太阳下跟送货员等了半个小时.饭都来不急吃..这就算了.安装师傅一过来.这配件哪配件的一装..145..合着热水器配套的都没有.全得自费..要买的以后记得去把配件买好了...差价最少3倍以上...
热水器还可以，只是以前买海尔有人会上门安装的，这次没有，方正也没打算让人家装，只是感觉服务不周到。。。。
今天安装上了，应该不错。
很实用很实用很实用很实用很实用很实用很实用很实用
挺好用的 价格也很实惠.
安装师傅太差劲了，还乱收费。40升538元安装就用了260，操！
该怎么评价呢 没有明确收费标准 买了只能凑合了 花了小300安装 热水器才多少钱
不错，已经第二次购买了。好评。
不错，挺保温的还。
很好看，大品牌应该不错，厂家客服态度不错
热水器不错，加热快，安装师傅也很负责任，最大的缺点就是太多附加费用了，就是在我家所有的零件都差不多齐全的情况下，还加收了200多的附加费用。
帮别人下单，应该还不错吧。。。
挺好的。 很实用
整体挺不错的，就是安装上有点麻烦&amp;#039;
非常非常非常非常非常
还没用，不清楚，牌子应该是不错的！
一个人洗足够了，用过才来评价的，还便宜
感觉很爽，超级值，跟我很绝。
很好 家人很喜欢 值得拥有
不错 热水速度很快 很实惠
样式美观，操作简单实用
十一期间刚买了三台，现在调价多花了40元。总体购物体验还好。
还不错  自己安装的  性能还不错
大品牌了，安心，价格也很实惠。最不满意的就是客服，第一个电话叫人来安装说是没接地线不给安装，隔天再打电话，另一个客服接的，很干脆，什么屁也没提到，第二天安装师傅就过来装了，而且什么地线啊，一个字都没提到，鄙视第一个客服，你非常敬业。
感觉质量很不错  加热也快
上门安装不行！！！！！！！！！！！！！！！！！
方便有热水用
大品牌用的不错
热水器很好 ，就是售后不怎么好，其他的都不错
在这上面买信得过
价格便宜，很实用的热水器
京东速度不错，昨晚下单子，早上就收到货了，刚刚自己安装上去，看了别人的评价我怕了，所以自己安装配件买了80元，自己安装上去
自己装的，，用用还行。。以前买的是美的的
价格相对不错，师傅第二天就给我安装了。安装的时候先帮我确认位置，给了提醒，我的排插没有地线，也给了一下建议。因为我的洗手间很小，总的来说， 不错，挺满意的，
安装速度有点慢，送货速度很快
40升，有点小，一个人洗足够用水，赞一个！服务特别好，上门师傅态度好！
还没安装，发货速度快，质量应该可以放心吧
东西还可以吧！给好评吧！
挺好。质量好，方便，实用，保温好。
自己装的 所以价格合适 问了一下厂家装要200
还没有安装，使用后再来评价
便宜没好货。看似便宜，没想到上门维修费用居高。上门后二话不错张口三百，向公司投诉，换了一家安装的，收费跟前一家差距很大。吃亏上当就这一回！
价格不错，服务也很好，上午打了安装电话之后，下午工人就过来了，很快就搞定了。
季 辉瓷 铜 电热水器配件 混水阀
安装较慢，加热时间较长
很不错的产品，性价比高
不错，很快很方便
一直以为格兰仕就是做微波炉的，热水器也做的不错。就是安装工人水平次点。据说是生意太好，把维修工派来安装了
总体一般吧，保温效果也没说的那么好，所有配件都要自己买，厂家不配
自己DIY，用到现在效果挺好。
很好用保温第天都可以用
还未用，等待效果，送货很快！
不错的热水器。好评！
没有花洒，送货慢死，送货的和安装的不是一个人，懒得预约，自己找师傅安装的
尚可，保温性能差点，加热倒是还算快
喜欢京东就是因为快递太给力了！！！东西也是非常不错的，感觉很典雅。
很满意，很好用，已推荐我朋友买这款
上面门安装不太给力，之前客服答应周六上门，并让工程师与我联系，一直等到周五都没人联系。反复打电话才在周六下午装上。质量如何还没来得及用，用后再说。
售后很给力~~~~~~家人很喜欢~！~！~！~很不错的一款！~！~！~！
东西送的很快，就是安装比较麻烦
安装要一百九，坑
很不错，超级低的价格，要是送花洒就更好了
在如今客户体验至上，以服务为竞争力的时代，我真怀疑格兰仕还能生存多久！\n在页面上明明写了20公里以内免费上门安装，收到货以后打电话联系，说上门安装要收费，还要求必须买材料，我说把家里旧的换掉就行，不需要材料，回答说如果要拆旧的，拆一台要50元！\n如果不愿意打折，就不要打折，不要打了折又从其他地方不透明地强制消费！\n最后我找小区的师傅帮我装了，不收钱。虽然这一单生意你们没有派出人工来安装，省了人力，但以后我绝对不会推荐别人买你们产品。
用着很放心，美观又大方！
感觉很不错，保温超级强大，配件的话，确实可以自己去买好了，等师傅过来一道安装。
还不错吧
买来现在就闲置了，想退吧里面泡沫让我弄坏一个，本来买来准备安装河北的，哪里知道河北的房子是设计天然气的，所以放家里了，谁要的122502289联系我，价格优惠点出手。
"要加一百多安装费,一个多小时煮到最高温度,冬天保温不行,一分钱一分货."
外观蛮漂亮。送货安装快
保温性能没那么好。不过还算物超所值。
真心的不错，冬天终于不用担心洗澡问题了。现在感觉洗澡就是一个享受。洗的都不愿意出来了。上门服务态度也很好。而且是免费的喔。
还不错，热水挺快的的顶顶
很不错的热水器，实惠！
保温不错，加热快，包装安全。就是配管子比较贵
那啥，评论了有不有好处哦
很不错.用了一个多月了！没问题
帮朋友买大，热水器还不错，烧水很快
很实惠的热水器，使用了快半个月了，感觉不太费电，水温水量都不错，感觉很好！
刚买回来，用的非常好，比较实用，又给爸妈家买了一个
买的时候就是冲着价格的。
大容量，很好，很不错
安装人员非常给力，很细心，服务很到位，要表扬一下
好用。加热快，对得起这个价钱
给老人买的，加热速度很快！
价格合理！老爸超喜欢！！！
帮别人买的。今天刚装好。暂時汶发现问題！
宝贝不错，服务太差继续这样就完蛋了！！！
帮别人买的，今天刚安装好。暂時沒发现缺点。
这个东西对得起这个价钱，感觉不错
我感觉这个价格可以买到这样的不错
安装师傅很好，不错，挺实用的，2口之家最佳选择
很给力的，冬天不用洗冷水手了，买给妈妈的，妈妈很喜欢
还可以还可以还可以还可以还可以
第一次在京东买这么大的电器，心里比较忐忑。热水器按照约定时间到了，格兰仕的售后总部来电致意并给我安排了安装时间，由于我的是老热水器坏了（修理需要300元，干脆换掉），从拆机到换新机，上门服务的李师傅（大高个，很憨厚）细心的帮我安好，调试好，由于我家卫生间特殊情况，拆旧机时放存水时间较长，李师傅不急不躁，不抽烟不喝一口水，站了一个多小时没有坐。耐心等待，最终帮我安装到位。前后没有收一分钱，这让我对格兰仕的售后有了新的认识。电器都一样，关键是售后，看来这次我选对了！对安装李师傅再次表示感谢！！！哦，对了，忘了说，热水器很好用，加热快，价格又合适，我们在寒冷的冬天可以舒服的用热水了！下次推荐给朋友们！
很实用的热水器，值得购买。经济实惠。
很好用，东西不错。就是还要自己动手安装。
还没安装呢，不知道怎么样，等用了在说
不错，已经再用  。。。。。。
还不错，买了两个，一个不能制热，在维修中...还有就是安装师傅.....
很好！非常好
给别人买的，反应还不错，性价比高
东西是不错，但是安装太慢了，是太太慢了，收到货四天之后才给安装，安装工人也很不人性化，额外拧个螺丝恨不得都要钱，我的是有管子和混水器的，不给装，要不就加钱，好黑呀，
第二次在京东买电器了，这款是我看了很久才下的单，每个牌子都比较了，这个是性价比较好的，早上下单，下午货就送到家里了。热水器也挺好用的，水温比较稳定。不错O(&cap;_&cap;)O
还没安装 包装很严实
京东真神速了，货上午到的。打电话给客服，下午师傅就过来安装了，一个字   快
"商品还可以, 上门安装快.龙头水管阀门另收了150."
限压阀字母螺丝与混水阀不匹配，经师傅检查是限压阀螺丝不好，混水阀拧不上去，到配件门店重新购买安装上才合适。客服说&ldquo;免费安装热水器带的配件&rdquo;狗屁！上门安装要80元手续费，每公里加1.50元，你要从海南派人来安装我还要负责2万元安装费呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错很好用
谢谢！送货很及时！态度也很好
这是一次最让人生气的网上购物，没有送货上门，购买产品配套的东西没货，到家了就更来气了，安装一台热水器配件人工费用格兰仕要收180块，太tm的坑你d我了，京东的产品现在只要打开了就不能退货了，你m\n的哪来的7天无理由退货啊，还牛皮广告吹那么响
服务态度还可以，就是上门安装有点慢。
买回家的热水器是坏的。。。并且盛世前程物流把花洒也帮我弄丢咯  京东太差劲咯
东西 不错   2个人洗澡刚好 HOHO~~
经济实惠，还没用。。。。。
东西不错哦，促销的时候订到滴，比平时便宜30元。
糟糕的售后，价格高，也没开发票。
挺不错的，用的使用。
外观很漂亮，很实用。
很不错！现在在用没什么问题！
东西没问题，就是安装工说上门要收很高的安装费，比热水器还高，买它做什么
发货很及时，因为我的原因送货推后，但送货师傅还是按照约好的时间送到了。约定安装师傅态度很好，安装很快就完成，机子本身不带的配件也安好，就是配件的收费不低。
整体感觉还不错，安装师傅拆掉旧的热水器要收30元
很帮朋友买的，朋友喜欢就好。
帮同事买的，很实用，价格合理
方便实惠，方便实惠，方便实惠，
性价比还是很高的，外形也不错
怎么联系厂家来安装？
这个价格很超值，不错实惠好用。\n
热水器不错   就是安装的人居然收我240就三个水管哎    真贵
热水器很好，不错！值得购买！
东西不错，非常的实惠，关键京东的送货太快！
很不错的热水器，家人很喜欢，就是安装后有点小问题，经师傅返修后很不错，希望师傅提高安装技术，争取一次安装成功。
加热速度挺快的，看网评都说安装费很高，自然就叫了别的师傅来安装，安装费加上材料费100多
还好吧，宿舍五个人，够用，就是安装的时候折腾了好一段时间，买回来差不多一个星期，才上门帮装好了，还花了200多
送货速度很快，服务态度也很好。产品自己装好用了一个星期了。也没发现什么问题，不错不错，值得支持，对得起这个价了
买回来特意用了半个月再来晒单，总体上不错，很保温，晚上加热完之后把它关了，第二天晚上水还是挺热的，非常不错，给个好评
还不错，就是上门安装慢
终于决定买热水器了，我要求周六送，周日才给我送。不过送货员自己扛上8楼的，赞一个，而且那天下雨，他拿塑料袋包着，都没打湿，表扬
周日送的，叫物业来给我装，物业是个兵，说我买的那个混水阀不好，直接连在热水器上天天摇的话，热水器两点受力容易坏，硬要我多买了两根管接上去，说我摇坏了换两根管就行。而且帮我绑好固定，插座也怕水洒到包好，真是人民子弟兵呀，?
虽然货是很快送到，但是安装就要等很久
放在公司厨房，很好用。比较小巧~
京东的送货很快，还是安装的问题。带着京东的价格表去的就是为了怕乱收费，结果，一个角阀要40，我说价格表上写着是20，人家说，那个是角阀我这个是八字阀，泥马回来一查就是一个东西，这就是骗子啊。！！！！！！！！大家一定要注意了。那个安装的人叫孔祥兵！！！！就是一个骗子。给三颗星是看在京东的面子上了。安装太差！！
很不错，热水器是我自己安装的，两个人洗刚好
热水器不错漂亮，安装的师傅也很好，自己换了16A的插座，加热快保温时间长。
一分钱一分货，这牌子还是买微波炉好了，其他以后不考虑了。
好好好好好好呵呵好好好好
用了一个月，很好，实用。安装师傅人也好
不是最低价买的，要便宜还是要夏天。
可以，就是加热慢点，保温可达24小时
价廉物美的东东，送货快，应该不错的
用了一段时间，真的不咋地，温度显示那里不知道是坏了还是咋地，从来都只上升一个直角就再也升不上去了
对热水器不错，但唯一一点不爽就是打安装热线，没试过打一个电话这么难打的.打十次有9次忙音.最后打通了，还要三天后才能安装，还要收取材料费，果断自己借工具安装.就自己花几十块钱买个水阀，花洒而已
价钱实惠 安装也快。试用了还不错
货前天到的，这么久都没人安装，麻烦客服尽快联系我
价廉物美，工艺不错。
服务不到位！付完款很多天不发货，一个星期后联系客服，才知道要主动打格兰仕的电话才配送！付完款，你们就不能发条信息或者主动打个电话，询问什么时候配送合适？？！！这种没有服务的店铺，早晚倒闭！！！！！
挺大气的，价格很实惠！！！
1.11111E+28
同事买的，冬天有小孩有这个就很方便了
外观还可以，质量有待考验！
没有配件，没有售后安装，快递又不送上门，加了50块送进来就扔在楼下。作为金牌会员，在京东买了无数东西，没有哪次不送上门，唯独这次这么特殊，客服还振振有词，说就是不包送上门，不知是什么原因，让人感到失望。这款产品谁买谁被坑，除非你自己有配件，会安装。
还可以，希望真的，我买了很多
给租户装的，租户用着说还可以吧，上门安装还收钱。
还不错挺好的，用起来效果很好，希望发票尽快帮我寄过来O(&cap;_&cap;)O~O(&cap;_&cap;)O谢谢
"格兰仕的客服不敢恭维，打电话预定安装日期，客服不给转，知道6,7天要退货了，才有京东联系厂家上门。师傅倒是很好，很仔细，也很耐心，安装费*元是开具了收据 ，真心觉得太上当了"
很好的电热水器.不错！
热水器一般般，加热速度有点慢，安装费用太高太黑
蛮好的，实惠，好用
挺好！不知道该说些什么了
放在出租屋内用的，无所谓，反正不是自己用，只要质量有保证就好了
价格便宜，挺好的 ，很喜欢京东的服务
什么都没配....管什么都没。
还不错，加热速度快，性价比高。。。。。
这个价格很实用。宿舍买了很方便。
不错 很好 就是没有混水阀等配件  要另外买总体不错 好好············
还没装，应该不错的，京东给力
好像涨价了  见风使舵啊  天冷了就涨啊   安装的时候花了一百多呢
还是很好用的，比美的和海尔要便宜很多。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比不错，就是安装费稍微贵了点，我买是一台都没有优惠！
半个月内我家买了3台电热水器。分别是50L的美的，50L的海尔统帅，还有这台40L格兰仕。前两台都很满意，送货满意，安装、售后都很值得赞一个。这次的格兰仕安装就令人恼火了。随便把机子挂上去就算了，什么管子都不装，还没装好就说&ldquo;就这样了，可以了&rdquo;收了130元。冷热伐，一起买538+30元就可以了。单独买，他收了我们70元。真吭！服务差，收费贵，还没有完全装好就走了，郁闷！！！售后极度不满。人家美的的售后跟踪很不错，安装师傅走了之后，我都接了4-5个电话，回访安装工的情况满意度，格兰仕的售后不太行。
送货快！就是安装师傅！拖沓，高收费！挺差劲！货不错！人不行
东西不错  京东送货快
快递叔不错
功率2Kw 要用16安插座   没有混水阀  一分钱一分货
加热快，售后有些不给力，总体还行
是送给婆婆的，她说好好用，谢谢京东！
不错，价钱便宜，可惜配件没得卖
买了个热水器，3天后到货，到了后就打电话预约安装，根据京东提供的售后电话，完全打不通，这是搞什么？？？然后打京东客服，打了3次才打通，问了后被告知网页上的售后电话是错的，又告诉一个正确号码，然后又打了两次才打通，和厂家预约安装后，3天内来装，一个热水器从买到安装使用用了8天，其中电话打了10多个，打不通的一大半，看来是没什么希望了。。。
还好吧，就是水不怎么热，才几分钟就没有热水了
前天师傅刚刚安装完，晚上开始用的，感觉还不错，售后服务也可以。
安装费太贵，送货和安装是两拨人。
太给力了  安装及时  质优价廉  好商品 共分享  格兰仕 哎呦 不错欧
高性价比 以质量赢囗碑。
挺不错的    价格也低。 支持
不错吧／不错
很好用啊 这个冬天不再愁
不错，好用 很好好用.好用就行
加热很快，恒温不错。
第一天看的时候价格498，第二天准备购买了价格变成了538，结果买完之后，发现价格又变成了498。神奇的京东价格体系，能不这么折腾吗？
很好，很好用，价格实中，外观漂亮，值得购买！
价格便宜很实惠，就是安装费用真高呀。
速度很快，很好、速度很快，很好、
格兰仕的售后电话都打不通，还是自己从网上找的\n安装费收了300，一个热水器也就500块\n够黑的啊
热水器还好 就是配件的价格好像不对 套餐的排泄阀只有30几块 安装人员卖的要95块
"加温快,40升的放很长时间水还是热的,就是安装太慢,货到一周了,安装人员才联系上,对格兰仕的安装服务非常不满意"
买第二个了，质量很好，价格便宜！
价格便宜，物超所值!
东哥的大件物品也不错，热水器我自己安装的，毕竟咱干水电相关工作出身。
热水器性价比挺高的，安装也很快捷
很快送到并安装好了，很不错！
呵呵很好的东西不错不错
安装费太哦贵 别的都好
"热水器性价比好,只是购买的附件包没有给,是配送人员的工作失误吧,只能自己从新配了."
还好，热的很快，好像保温不太好，一晚上凉两格！
京东很好很好，格兰仕质量好，没想到这么快送到。太快了，师傅也好，没有传说中的漫天要价，安装态度好。
乱收费啊！最后自己安装！竟然说不会帮我保修的！我去.......什么嘛
很好啊，用得很方便得
保温效果不好。。。
东西还好，就是一边进冷才出热水
保温还是可以的
还没使用，应该还不错
便宜，挺好！！！！！！
貌似用得    不好~
值得购买 用起来很方便水热的很快
上周买的今天试用了 东西不错就是安装的人员个人感觉不咋的！打2个洞装上去就走了！
虽然不是新型号的，但家庭用还是可以滴。适合老年人使用。客服很好，急用户所急，态度好。表扬哈～～
送货速度比较慢，星期一早上订的货，星期四才收到。
帮同事买的，她说很好用！
帮朋友买的，安装好了，还不错
第三个了，，，，很好很好很好
526by3y35ryr3y3hnbwy35te4
最近比较忙所以今天才来评价    全部都很好
还行 性价格挺高的 第二天就送到了 坑daddy的学校把热水器拆了 没办法 自己买来 自己装上了\n加热速度一般 4OL稍微小了一点 最高温烧好 能洗20分钟左右吧 时间再长水温就低了 不过容量也在这里了 还是很不错的
在学校自己买来装的 性价格很高\n自己买了生料带和混水阀装上了\n以前墙上的挂钩是50L的 距离太远，挂不上去，没办法打孔，只有暂时放在上面了，但是掉不下来，挺稳固的。
真的不错物美价廉实惠
加热速度快，保温时间长，用了2个星期，没有问题
不错，用着不错。便宜
刚收到，还没装。以后会追平，就是出货太慢了，11月9号定的，一直没送，经和客服联系第二天就送来了，客服服务还好。
用起来不错，物流到位，整体不错！
热水器很好  速度快
东西实用，非常好用，非常满意
很好，是正品，希望用着会好啊，期待啊
性能没的说，就是安装的工作人员不咋滴。搞到最后还是我自己去借东西来装好的。售后服务不好。。。。。。。
安装的太不行了 说人家大品牌多少钱啊  我们这个多少钱啊 你多拿点安装费吧
还不错，安装师傅也很热情
配送速度，京东就是快。
可以啊，买之前先咨询了格兰仕的安装费用的，所以要费用的我都自己装，安装费用当然也是0。满意
经济实用的家用热水器
性价比啥的还不错的哦，之前看大家的评论说什么安装师傅乱收费的，我这没有的，师傅就拆那个旧的热水器收了30，材料什么的都是我之前一直在用的，师傅也没说不用他的材料就不保修什么的，武汉的亲可以当做参考。
售后太差，售后安装要收费100多快，本身有管子的不给接上，非叫装他们的管子，然后收费，
东西不错，看了评论说是安装服务很垃圾就自己找人装了
很好用，烧水很快，质量好
价格很实惠，用起来也很方便
很好，物流很快，安装很到位
送货师傅很好，虽然说车子坏在半路上，晚上9点多还是把货送到老人家手中，下次在配送货物尽量早些！     东西方不错！
温度还好，只是水压不大。安装时直接用了原有管线，只买了个插座，只用了18元。
热水快..相当不错.....
电话打了几十个没人上门安装
不错的产品和服务。送货安装都很及时。
还可以，比较好用
早上通知下午装等了一个下午没见人来打电话问说不装了，早点通知不装会死啊
自己买的配件花了130，自己装的，
价格实惠的，质量还可以
糟糕透顶了，不用他们的配件不安装，用他们的配件就是天价，热水器才499元装机费要200元，说到这忍不住有骂人的冲动，格兰仕 我艹尼马 你们能再恶心一点么 以后再不买你们的电器
给公司的新宿舍买的，用了2个多月了，没有任何问题，大家都说物超所值
热水器很好，加热也比较快，这个价格很划算，等了好久才买的。
很不错，安装很方便，性能很好，格兰仕牛
比较方便，40升三个人用刚好！
还不错。加热速度还蛮快的。
sssss......................
保温还可以，加热也挺好的。
用了一段时间还可以。
还不错，自己买的安装材料，请人安装的，100块
加热速度快速度快速度快
第一次在京东购物，感觉送货挺快的，还没使用。不过我相信格兰仕，毕竟是大企业！
一直用这个牌子，双十一买的，才490，关键是便宜。
很好用家人都喜欢！！！
非常好！！性价比很高，加热速度很快，很给力，不过安装还要买一套配套的水龙头什么的，要两百三，挺贵的
送货和安装效率都很高（从下单到使用两天内），由于本身是使用煤气热水器，所以换电热水器就只需要打两个孔和跟安装师傅买个混水阀（八十五块，也可以自己在外面买），没有额外收费。安装师傅一再叮嘱插头要插16A的插座上，态度好。加热到最高温足够两个大人洗澡了，外观也漂亮。
不错、相当不错。。。。。。
用着还不错，服务很好。
物美价廉的热水器，安装服务也很好，收费合理
刚装上，具体的情况要后续使用才知道，应该不错吧。
不错，送货快，安装师傅来的也快。东西也很不错，京东质量有保证。
试用好几天了，还不错，建议买的时候把下面开关配件也一起买了，反正师傅上门3跟管+开关等收了180多，没要花洒，估计要了200过了，呵呵
还不错，就是没有什么东西送，还要自己买
便宜，性价比高，送货很快。
还不错哦，哈哈~挺满意的~~
很不错～师傅上门服务也很好～特别满意
还不错~不过还 没有使用
1分给产品，觉得总体还可以；1分给京东，觉得也还可以；扣2分给售后安装服务，实在太恶劣，马虎、粗糙、不按规定安装、不好沟通等等；还有扣1分给格兰仕整体品牌的，感觉跟一、二流企业还有差距。
用了， 没有问题，京东的服务一流，值得信任。
水温狠好，，存数很多~~
谢谢很不错，挺好的，还会回来的
买回来自己安装的，还不错，占地方小，出水量也很大，这个价位加上自己购买的各种零件也没便宜到哪去。
很不错，加热很快，大方美观
自己安装，花了不到五十元，就是机器本身的挂钩就安装斜了，导致热水器挂上去不是水平的，讲究用吧，。  \n                                  用的还可以，应该够两个人用了，整体来时性价比还可以吧，
经济实惠，预约安装时间太长，等不及了自己安了！
还不错 比想象的要好 我自己找人安装的 \n 2个人洗澡够了  加热蛮快
下雨天也送货   不容易    服务很好
热水器不错 收了150安装费 师傅态度很好。
东西不错我喜欢！！！
很不好，安装没多久就开始漏水，打电话给售后，前前后后催促几天才来修，售后师傅居然因为下雨而拒绝给我维修，说是给保修，结果还是收了我85元钱，售后给解释是热水器里面保修，擦~。一个漏水的原因，维修3次还没修好，后来我自己找的师傅给修好了，不是修不好而是格兰仕厂家师傅技术太差！！！！感觉这品牌也只有微波炉能用吧。。\n
加热到一定温度时会自动断电，不错！
还没用，看着挺不错的，样式也很好看，师傅上门安装的也很快，很满意！给5分
还不错，性价比高，用在出租房。
住房人少这刚刚好！
安装师傅把我的开关弄坏了，就走了，后期服务有点弱。
冻冻的冬天，这热水器，可以让我一家过温暖的冬天，亲们，价不高，性价比可高了！
还没用，用过后来追评，我现在只想说，送货太慢了！我是周二就定的货，让周六送，京东提前一天电话确认，我们也是第一次买，也不知道是提前一天确认，就没注意手机，京东周五给打了电话没听见，之后就没了消息，周六我们就在这一直等啊，上午也没来，电话什么的也没有，下午有一个电话进来，开始没听见，等到后来看见了，回拨发现显示的是异地的，谁知道京东的确认电话会是异地的，拨了一直都在通话中，还往那号码上发了个短信，愣是没人理，等到了晚上，忍不住给客服打了个电话，才知道就一直没发货，我们这一天就白等了，之后因为客服说送货时间延迟到了周一，我们根本没法接，就又给他打电话、发短信，至少打了50次，就是联系不上，最后就放弃了！最后还是周一送来的，只能再找别人帮忙接了！
京东商城东西很好以后还买
好用便宜，希望质量好
不错的东西。值得购买。
京东服务很好！！！就是厂家上门安装师傅太&ldquo;给力&rdquo;了？！人长得&ldquo;帅&rdquo;&rdquo;和气&rdquo;，安装速度超&ldquo;快&rdquo;，最重要的是那安装技术&ldquo;专业&rdquo;！&ldquo;专业&rdquo;！&ldquo;专业&rdquo;！大小方向一模一样的卫生间安装用的管您能给我差出快两倍来最让人无语的居然把凉水管和热水管安反了！我都快哭了！安装大叔我太&ldquo;崇拜&rdquo;您了！
买家电还是上京东效率就是好呀！昨天晚上下的单今天中午就送来了，刚才师傅也来装好了东东看着挺好的，还没用来我想应该会不错吧 ！
想买套餐，结果没有。不过价格还是相对比较有优势的。自己还要买个混水阀和花洒
还没使用，光从价格上说比商场的便宜很多。
机器不错就调解阀都没有还要自己买
东西部错，值得购买；；；
还可以烧水挺快的
物流速度出奇的快。用到现在还没有什么问题。
不错不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
没安装，看着还不错。大功率，性价比高
本来买这个热水器回来后感觉很不错的，可惜安装的时候太坑了。一个混水阀竟然要80元，而且质量很一般（据本人市场调查大概20元左右），还有一条引水管也要30元.我肋个去·\n建议：如过再有买的朋友除了隔电墙外，其他东西都自己买，而且安装简单不需要密封胶，只要有扳手就可以搞定。如果没工具可以先买回来再约安装！
还行，功能该有的基本都有
很给力 很好很好很好
用的很好 不错~~~~~~
不错，很好用！！！！！！！！！！！
京东送货速度快，服务好，还帮忙抬上楼。\n热水器还没能用，都怪这个品牌服务不好，安装人员隔了两天才联系我，材料费用又贵，一个水阀加一个水管就100了，又没有隔电墙加装，更重要还不帮忙安装插座，机器安装也比较随便，害我要另外请别的公司的安装人员来重新弄。人家给我一个水阀加一个质量更好更长的水管才50，还帮忙加装隔电墙也是50，就是因为我热水器不在他们牌子的，拉插座要加收20元。反正格兰仕的那个安装100我算是白给了，还害我等了那么久没得用，后悔买了这个牌子的了！
东西不错，就是配件不全，京东要提高审核门槛哦
挺好用的，价格也实惠，赞一个
看起来不错，外观比较漂亮。
出水率百分之六十，线长1.4米，怕安装被黑，准备自己安装。
还可以 给租户买的
热水器蛮好的，就是什么配件都没有，安装时还花了170元买水管(3*40元)和混水阀贴墙式(50元)，和热水器一起也668元了，我同事在外面买的，比我还便宜，后悔莫及呀！
外观漂亮，满意，格兰仕负责安装的态度不错，因为连接的管子收了60元，偏贵。装好后烧水有漏水，后来电话联系说减压的，调试后基本不漏
早上烧的水，洗了个头，晚上回来竟然还有55度，保温看来不错。
亲 怎么没有花洒呢  家里没有人会装  有没有上门服务呢
商品本身不错，用起来也很好。但是安装人员很让人生气。热水器本身自带的零件一个不用，全部用他自己带来的。结果配件费用了178元。我不知道安装人员十来卖配件的。我当天不在家，只有老人在家，这明显是欺负老人
说实话京东送过来有点慢，十三号定的，二十二号还是二十一号到，但安装的师付很好也很快，安装费是免费，我自己买的材料，四十元，分分钟搞掂，因为我这里是精装修，所有的水管线都到位了，所以安装就很便宜了。\n水不够用，我一个人洗澡刚好，幸好只是试一下，没洗头，如果洗头洗澡就不够了。
东西还可以，但是没写清楚那些管和喷头都是要另外算钱的，师傅来安装的时候把东西都带过来，多收了二三百块，哎，有点强买强卖
便宜，就是安装速度慢
还好吧，帮别人买的，，，，，
机子真心不错，加热快。安装师傅真的技术差，本来挂墙两个洞就可以了，它砖了8个洞才对好，房东跟我说收屋见墙上有洞就30块一个，8个差不多半个热水器的价格了，真的有待提高啊。
热水器还不错，师傅只安装好热水器，其它自己安装，因为配件自己买的，安装免费
服务很好 适合小卫生间 给老人用的
不过，给父母家里人买的，用着很好。
裸机不好用
还可以吧，用用不错。
水量小，要用桶来装水才可以
"安装在出租房内,效果不错"
安装速度很快，但是出水量太小。
给别人买的 发货很快 售后安装也很快
外表好看，加热快，自已装的。
经济实惠，价格合理。
这个机器我买的时候是498，送货的时候告知不能开箱验货，必须安装的时候让安装的师傅们打开，！ 安装的 师傅来了，看了看我家的情况告知，你家的安装费用需要500元左右，我在这里详细讲述一下我家的热水器情况，我家原来的热水器坏了，就是把旧的热水器，摘下来，换上新的，当然链接处需要拧拧螺丝！ 我自己认为，如果不是什么大品牌的东西，售后安装可以合理的收些钱，东西不贵498 ，赚不到什么钱，再搭上售后，厂家会吃不消，但是，售后的管理制度，太差劲了， 对京东的监督管理系统需要提升！不是什么商品都应该放到这个平台上来销售，影响信誉度的 ！ 最后我决定，安装师傅，拆箱验货，然后打发他走你，！ 我自己来安装吧！ ！ 费用太贵！！
洒水管用不了几天就坏了！
不错 不错不错 不错
家用40L是足够了，我觉得还可以吧！
还没安装，等使用了再做追评！
很便宜 下次还会选择京东买
商品便宜，安装价格贵，安装一共花了200块！
没有要安装 自己找人装的~给奶奶家用保姆说还不错 两个人用可以用两天
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器不错
一个人用勉强还行吧，感觉加热也没那么快，加热到温度区2/3的位置大概要一个多小时
安装不免费，来了就说给200元，不给就走人。再让来安都不来了。态度极差。
京东服务派送速度很快，隔天就送到了，但是安装师傅的态度不敢恭维，太差了，搞的欠他似的，极其不满意！
加热差不多要45分钟，没有配件，光买配件都要200大洋。
看起来还可以。。。。。。。
都不错，就是那个师傅不是很会装。。
价格经济实惠，而且保温效果不错。
只想说一点，速度都是催出来的！
送货速度很快·一下单就有客服打电话过来询问送货时间··非常好
热水器保温感觉不太好，外观挺好看，安装师傅来的也很快，就是收费有点贵，开始竟然要300，后来减了很多材料也没接洗手间面盆的热水，减到200，安装费太贵了
哎呦，还可以了啦
可以可以可以可以可以可以可。以
很好用，转天水还热，好评
2013年11月17日装的热水器，送货师傅服务很到位，安装师傅很细心服务周到。截止今天只烧了两次，保温效果特好，40L的容量够2个人冲凉3天。
不知道质量怎么样，整体是还好的，因为没有买混水阀等配件，是师傅去买的，感觉价格有点高，建议其它买家，可以跟着安装师傅一起去买，价格有数。
外形很美观，安装很快速，水量及加热我也很满意，这次的网上购物我还觉得不错，呵呵，
绝对实惠好用售后服务还快赞一个
热水器不错，京东物流很快，售后服务也很好
ting便宜，就是没有配件
很好，觉得用了这个之后，比以前用煤气的省钱多了
预约安装挺痛快，等了一天下午四点也不来信...
上门安装只给挂墙上了，其他都自己安装的，晕
价格便宜才买的，还没有安装，应该不会有问题，有问题了就找京东。
东西刚用，感觉有点耗电，一两个人还好，以后用久一点后在评价
用了两天了，效果还好。
热水器看上去不错，联系了安装，还未上门安装，貌似要收取不少费用
很好本人很满意，以经是第二次买了。
家里水压不够就没有安天然气，在京东上看了这款刚好合适，家里两老用刚好。安装没有收费，全部是天然气的装备，安装师傅应该很郁闷
热水器不错。自己安装的，弄了很久
节能效果不错，自动断电了，很满意
帮朋友买的，好像还不错
还没用看起来就是好东西
还不错，性价比很高的！6年保修是卖点了，我就看中了这一点才买的。
神马东东都的自己买，安装花了俺两百大洋
家用热水器，还不错，就看中了6年质保。
很不错 着大家伙送货上门 上门安装 还能说啥呢
还没有安装，期待质量好
产品不错帮朋友买了二台物流给力
怎么都送到2天了，还木有接到安装的消息。
东西不错自己安装三人够用打工者首选物流给力
一个卫生间两个人洗澡正好
性价比挺高的 但是安装花了一百多
东西太差了.先不说安装种种收费.一装上注满水.我擦!从排污口出水.居然是内胆漏水.太差了!!兄弟民不贾买啊!上京东售后对话问怎么办回复是:要厂家检测表我无语.
整体服务还可以，就是配件的收费有高于市场价
京东买商品还是要先慎重考虑，因为有些东西容易被他们忽悠，表面看来价格是低，其实有很多配件不含，如果自己再去买配件的话，价格比别的地方买全套的还是贵多了！！！！！
...................................................
用着不错&hellip;
热水器很好，物流也不错。
用了几天，很方便，温度什么都很稳定。
价格便宜，品牌也可以，
还不错，只安装费很高哎，收了200多！！！！！
太倒霉了，昨天刚538买的，今天就降价了
双11时购买的，价钱合理。
我只能给差评。理由如下，是否值得买，众亲自己看着办：\n1.买个热水器特价才四百多，配件要三四百还不止。京东说，只要人家开得出发票就不算乱收费。好吧，市场上才一百不到的材料（质量有别，可，亲，生活地球村，请问同款同型号材料，不可能几倍差价吧？），格兰仕能开出500的发票也算正常收费？\n2.好吧，京东说赔偿差价。我问什么叫差价？京东说，收你100但收别人才50.我勒个去，格兰仕脑袋进水了吗，会这样做？\n3.我自己买自己装行吧。格兰仕说，可以吖，就是不在保修范围内咯。\n4.我买配件，你们不是号称免费上门安装吗？格兰仕说，不好意思亲，要按京东网上价格收取30%的劳务费哦。不然就是超过20公里，每公里一块五的油费哟。\n5.那不要你们的东西行不行？京东对以上问题，置之不理，不做任何解释。死扣一个理由不放&mdash;&mdash;你拆箱了影响我二次销售了。亲，请问，不拆箱，我怎么知道里面不是石头？里面任何东西都完完整整，什么叫影响销售？然后京东不断重复上面那句话。我退了三次，三次被撤销。还建议我二手卖出去吖。\n请问，这就是京东的服务和品牌销售吗？好吧，我只能怪自己太天真，没看清天使的面孔后面恶魔的霸王条款。以我的惨痛教训于此，亲们自己看着办吧
这款热水器真心的不错呀
第二次购买~！好用~！便宜~！
不错，实惠，比实体店便宜
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器 不错
给同事买的热水器很好用，
电热水器质量不错，安装人员服务态度也很好。父母也说不错。
帮人买的不知如何~帮人买的不知如何~
正在申请退货中，还没有回复，这次购物感觉被坑了，配件不齐全，无法使用，已经11天了京东还没给回复！！
还没安装，出水率一般般
服务好 返修方便
还没装. 用过之后再追加.
性价比高，3口之家够用了&hellip;
安装人员好屌呀，让我们等又等，虽然是几百元的东西，也不能这样呀！安装费还要了一百多
4颗星给产品，东西可以，热的很快。扣一颗星给上门安装。 收了我170。而且预约两次，放我鸽子。厦门地区的 表示不能淡定。
很好用，发货速度很快，自己安装的，信赖京东。
安装速度不给力！！！
真是很实用，住宿舍后悔没早点买，买前以为后续工作会很麻烦，其实不然，报装后第二天安装人员就来了，安装和材料费收了100元，电路就需要自己弄，还没完全弄好，我先拿个插板将就着也能用。另外一个建议，机身上的那几朵花如果没有的话，会高端大气很多。
感觉买贵了
价格实惠，大厂品牌，使用起来效果很不错。
不错，不过没有上门安装
帮别人买的，没听到有反馈，默认就是很好用
498入手，用了钻石会员的百千减10券，实付488。\n\n就是格兰仕售后实在不敢恭维。一定要收取30元的上门费，上门师傅说我们家太远了，要花30元坐的士过来服务。亲，从市中心坐公交只要1元，车程40分钟左右，如果从台江区过来，车程不到半小时。。。\n一下子购买了格兰仕热水器和空调，打400一次性可以同时预约2个产品的上门安装，这个要赞一下。可是，售后就要求分别收取30元的上门费，共计60元。这太不合理了，PK的结果就是：只派一位人员来安装空调和热水器，收取一个上门费。。。\n叙述完毕，大家看看
安装费200！！！！！！
买了还没有安装，还不错，送货很快。
东西还可以 自己安装的   一个人妆有点吃力
东西不错，用着很好！
还没开始用，等用了再说
热水器物美价廉，安装师傅服务周到，用起来不错的
师傅服务非常好，让我自己买的软管和阀门，因为已经留好了水路，加上服务费全部弄好84元。
用着效果不错，蛮有性价比
挺好的，还不错，装上就洗了个澡！
发货很快，服务也不错
还行吧，看起来不错的
京东配送，安装还需要重新预约，不过还算快，第二天就来了，安装收费168，加一块就真真的不算便宜了
很好很好很好非常好好好\n\n
热水器是很满意的。京东的服务也很满意。3星的原因是该品牌的厂家安装实在是太坑了。居然骗老人家装些什么有的没的，而且是一点用处都没用的。就两条管一个伐，帮忙装了个花洒。居然收个300多元。真是无语死了。。。（我同时也买了万和的电器，人家安装了几件都没收一分钱）对于格兰仕，我只能说不会有下次了！！！大家注意了。别给坑！！
还行吧，价格便宜。够用了，
热水器不错。。。。。。。
发货速度快使用方便质量好
送货速度真快，价格合理，值得购买！
刚买，报装服务很不错，很快
热水器很好，物流速度快当天发货当天就收到了，就是不能在拆包装验货后再签单，万一商品在物流环节出现损伤消费者就很麻烦。希京东商城在这些细节方面加以改进，以更加人性化的服务来占领更大的市场。
安装价格太贵了，两根一尺长的软管尽收了我80元，实体店只要15元就够了。
.==========================
就是安装的时候不给装防电墙
很好，可以。收费，一个通水管40，换了一个电源接口20
凑合吧 对的起这个价位了 就是热水的时候 声音有点大
东西不错，就是安装费太高啦
送货快，使用还好。
"刚安装好,,240太贵了点"
很好  不错，  非常满意
昨天中午收到的热水器，今天上门安装的，唯一不足的是收取了我***的零零碎碎的零件费用，至于热水器功能正在期待中，不过根据送货速度和以往京东购物的经验还是给予5星
不错的商品，值得购买！
嘿嘿，今天终于安装完成了。期待中
热水器性能，价格及送货都很满意。意见最大的就是售后安装。安装师傅电话通知我十一点三十到我家安装，但是一拖再拖，最后下午两点才到。这一点我可以理解。其后在安装过程中，一些配件需要我去外面购买，他说自己没带。我又跑到外面买了（浑水开关）。剩余配件师傅说需要200元左右，我说我可以自己把剩余配件也在外面买来你给我免费安装吗？师傅说不可以，如果我自己准备配件，他要收取油费（师傅是开车来的）。我说不是免费安装吗？师傅回答哪里有免费午餐？最后我妥协了。在讲价以后缴纳155元，师傅给我安装了，但是没有给我看收费标准。（安装完以后，我在京东查对配件，我只用了两个弯头、两个接头、两个软管等，价值不到60元）
双11买的前2天才安装但是郁闷的是到现在还没有用过了 因为他的插座不是我们平时家用的普通插座 要买转换插座才可以用，， 然后很多配件都不含的 要另外买防电场、水阀、等等单是配件都半个热水汽的钱了。。给一个中评吧
刚用，还行吧，就是安装的时候挺麻烦的，还收费
物美价廉，水温稳定，能持续保温，安装快。
刚开始用，外观很漂亮，价格也实惠，至于质量待追加评论吧。
上门安装快，服务态度好，出水效率高
还行，物有所值，因家里尺寸原因只能选择这一款的，安装简单，刚刚够一个人用。
gerenganjuexingjiabihao
质量看上去不错，待安装后追加评论
我们是旅馆用  没时间出去逛 就在京东买的 送货速度快  可是安装我打了十多个电话才给按的  还等了三天  唉 真的是无语了
安装师傅来得快，东西还不错
在京东购物4次，就这次还算比较合理，师傅过来安装机器和送了跟排气管与分闸器收费90元，接地是自己找人搞的，现在在使用，还可以，不错！！！
性价比非常高。买了放在员工宿舍用的，使用频率很高，但是水热的很快，出水水温也很稳定。关键是这个价格非常划算，比超市便宜多了。安装效率也很高，也很细心，赞一个！总体上非常满意！
配件要200 挺贵的  其他应该还好
便宜好用，就是装机的师傅来得慢了点
蛮好的，到货很准时，恒温也不错，两个人用，烧十几分钟就OK了，满意
服务方面很满意，不知道出现故障后，售后维修服务如何，相信应该不错
放在卫生间的，真心太大了，好在价格实惠
送货很快，就是安装配件贵了 配件总要***
没有特殊的感觉，不能说哈，就那样吧
小巧美观、使用效果好！
出水量大  热的快
还没安装呢，试了再评！
经常在京东购物，京东发货快！！
一般般~~  就是价格便宜！！
热水器没毛病，就是售后各种收费，安装的也特别不满意！
热水器是相当的不错的，但是恼火的是：由于使用地太远，售后无法上门安装；自己安装老费劲了。而且，配件相当的不齐全！就连花洒都没有！！！
"用起来,不错,主要是冬天好用!不过挺费电的!当然服务还是很不错!"
下单，快递按时送到！及时！不错！
东西很好 一直京东购物 很愉快 下次还会再来买！
很好。希望保修服务也如此。
还未安装，看着不错，就是没有带软管，希望好用。
很好，员工宿舍使用，一下买6台，价格实惠。
给朋友买的，她说挺好滴，，京东送货那是一流滴快
东西不错，没叫售后来安装。因为不知道售后啥时候才能到。叫了我们这卖热水器的师傅给安装的，材料加手工费花了150元
用的还好，就是安装过程出现了些问题。后来，打京东客服解决了。安装无多余费用
不错，值得购买，性价比很高
刚用，还可以，就是买小了点，人多了不行，两个人可以。
今天刚安好，感觉不错。
物美价廉       ·
价格对得起东西。。。。。。。。。。。。
出租房内用的，搞活动时候买的。实惠、大小正合适。
东西真的不错 样子也错 很喜欢 售后也很好 很满意
配件太贵，混水阀都没有，还80一个。
没有配件，要么便宜呢。
便宜实用的产品。。。
自己花钱安装的，售后没有安装热水器的！
"乾佑物流服务很到位,送货到点,两台一步到位!很好!谢谢!安装也很迅速,好!里面配件太少了,要额外买太多东西了"
东西不错，小狗不厚道！
第一天就漏水，然后换货又断货，半个月后才重新更换上 :(
挺好的，性价比高，师傅安装的很好
安装不给力，约好的时间推迟两天，材料收费很贵
好，很好，非常好！服务态度！
很不错，安装费师傅没多收，不过是我自己向师傅买了水管那些的。100元，有点小贵吧！
产品不错·就是上门安装这块时间太久·打电话过去说要3天·说是免费安装·但附件要收费· 如自己买了附件就要收50块的安装费·你们懂的·挂了电话果断出去找人安装·加买附件带安装好100大洋搞定·
不错 ，用京豆支付了***，实际才***一点就可以用到一台热水器。京东还是蛮厚道，虽然双十一的东西并不比10月份的时候划算。要知道，10月份还可以用***的东券呢！
送货很快，安装的人也很快很专业，很满意的一次购物，京东的电器确实不错！很放心
安装了有两个星期了，感觉用着还不错，加热很快，就是出水不猛，但也足够了。上门安装的师傅不错，安装免费，自己买的配件和花洒，总共花了135块，挺好的！建议自己去五金店买配件，只要跟五金店老板说要安装电热水器的，他一般都知道要哪些配件，一般的配件是一个混水阀，一条给水软管（不锈钢的，长度根据你卫生间的情况而定，有0.5米至2米的规格），一套花洒，还要一个16A的插座面板（如果卫生间已经有安装16A的插座就不用，记住一定要是16A的，最好带开关的那种。一般插座10A的不可以，因为电热水器是大功率电器）
双十一买的 上门安装 不错
说实话，498的价格买个格兰仕的热水器，还真是值。但是，所谓双十一活动，京东有点糊弄人。这个热水器如果是在10月底买的话，还能用20的东券。但过了10月底，11月份起就没有哪个优惠了。糊弄啊糊弄！
还好还好还好~~~~~~~
工作效率很快，态度也很好。
昨天刚到货，还没有安装使用。这个品牌真kengdie，没有免费的售后安装服务，厂家安装的话，不买他们的材料，自备材料要给30%的安装费用。据网友反映，他们的材料，外面买几十块的，在他们那里要几百块。想了想，作为理工技术男，还是自己安装算了。
还不错，挺方便的。就是有点小了
帮同事买的，当天就到了，超出了预期，还没使用，不知使用了是否可以追加评论
很好，很满足，
东西不错，就是配件不够齐全，安装师傅不靠谱，什么东西都要买。水管也要自己买，隔电墙也是买，还有一个叫什么来着，我也忘记啦，如果买全的话就得150块钱啦，那这台热水器的性价比就差强人意啦，。。。。。。。。。。。。。。不过用起来，现在还是不错的！
东西刚刚安装还没有开始用，用完再来补个
宝贝很好，就是懒得预约装了，自己买配件叫人来装。
40L热水器，价格便宜实用。
很好&hellip;没有那些差评说的那些&hellip;有点小不足，就是没有温度显示&hellip;就一高温低温&hellip;总体还是很棒的！
帮同事买的，安装不知道如何因为安装及材料费一直都是大家讨论的焦点，没有听同事说什么应该是还可以，价格再便宜点就更好了
第二次买了，感觉不错，支持
还没装好，发货很快。
还行，就是要收配件费200元
都不来安装！！
安装费用太高，自己配的角阀，其它件安装花了我166，机器才花500，你说比重大不大
还不错 吧 。厂里免费安装，只是材料费就要一百多。要是买的话记得连材料也买了。
简单款式，机械控制，要是能配送个混水阀就好了。
恍恍惚惚红红火火
售后电话打不通，自己安装的，还买了好多配件，花了七八十，售后一点都不好，热水器用着挺好，希望售后能好一点！
应该还不错吧  相信京东  还没时间安装呢\n
送货速度不错，很快，还没装呢，装上在看看~！
价格不错，就是不知道怎么联系安装。。。。看来只能自己动手了？
不错哦，而且售后挺给力的
自己组装。感觉很不错！~
第一次在京东买电器很满意！
送货司机很棒！！购买的是裸机来的。只是安装太贵了，两只十字阀加上一米塑管就要150+。还说是免费安装。。。整体使用不错！挺划算的 给个5星\n
非常的好，小巧实用，保温效果不错的
售后安装太不人性化了。安装个热水器我头都可碰到。。不知安装的人怎么个想法？？？安装时本人不在家。是叫人代看的。。
还没有使用，外观不错。
不错，用的还可以，继续使用查看
东西还行，就是没配件，安装是问题
机子不错，性价比很高，就是安装的费用也太高了点，350多呢，河北唐山地区。
其它都好，就是安装不行，等了半个月才来安装，而且还不装稳，还是斜的，只有两个松动的孔，不知道几时会掉下来
热水器按要求送货，安装也很顺利，由于用的材料比较少，总共话了100元材料费，烧水也比较快，只是保温稍微差一点，估计也是现在天气变冷的缘故吧，总体是很不错的，性价比很高！
"放厨房用的,完全够用了"
总体感觉真的是还不错 就是价位低的时候没有买到  难过  涨价的时候才买的\n加热速度很快  自己购买的混水阀以及喷头  也花了130多   机子是自己动手装上墙的  所有安装的评价我也就无权说了
商品还行！总体来说还是满可以的，物美价廉
没有开封，*热水器安装要*元，退货处理中。
后续安装大话一直打不通 我自己请安装师傅安装的 这个做的太差了。
价格可以但未知好不好用
东西还行，就是安装师傅要价太高，要200元，还让人生气，以后还是不要这样买东西。
*元买的，东西不错，就是安装的人催了几次才来。
适合一般家用，感觉不错。
东西还是不错的   实际上不需要师傅装  只要配件齐全  自己就能装  一样OK的
刚安上，还没怎么用，看着还不错
性价比很不错，就是售后是干嘛吃的，电话总是没人接，买到现在还没搞定安装？？？？？？？？？？？？
安装费130还帮忙调整了线路，自己买了器材大概花50元，这是我的情况，如果用师傅给出的最低方案，110安装费+30材料搞好，广州白云区的，供参考。师傅态度超好的，热水器还行，保温效果比较一般。
希望质量会很好希望质量会很好
吧刚刚 收到 ，感觉 还可以，还是使用！！！！！！！
送货很快，安装服务很好！！就是不锈钢水管没有！！
不错。。。。包装很好，就是快递员送货太拖拉。。。
满意，好用，便宜实惠
家里还没有装好，先买来屯着，加个便宜
还好吧，就是来装的人收钱比较多，其他的都不错
送货很快，晚上下的单，第二天早上就到了。可惜装的时候才发现发错货了。换货以后又约时间装，一共搞了一星期。安装师傅还是很负责的，没其它评论说的那么差。就帮我拆旧热水器收了40.没有其它乱收费。
自己装的，墙上打2个15mm的孔，把涨栓敲进去转几圈，热水器没有水还是挺轻的，挂上去就ok了。冷热水管一定要用硬管接，而且弯曲不宜过大，避免漏水。热得挺快，没有什么可以操作的，所以使用上也很简单。
价格便宜，这个牌子还凑合吧
帮朋友买的，样子有点肥，加热挺快的，2000瓦，不过出水量才60%相对少，我自己家的美的牌子的出水量80.%，保温一般，晚上关了，第二天早上水温低了很多。
还可以，不是想像的那样，过得去吧
*入手，看着挺便宜，收货也快，热水器到了之后给客服打电话，第二天的下午6点多就上门安装了，注意了，拆开后师傅告诉我需要另外出*买水管三根，混水阀还有一个什么配件，自己那时候也没看包装清单，所以总的来说我花了*块，这个价钱还不如买美的或是海尔的，朋友们注意了
经济适用，这个价格还是挺实惠的、
热水器很好，出水有点
东西性价比高，就是安装费高，花了300元，有点冤
便宜，物美价廉，还可以
送货快，安装快。热水器简洁大方，希望使用寿命可以保证。
很好用，下次介绍朋友也买
送货方便，价格便宜，好
送货快，态度好，直接送上楼
价格便宜，等了一个星期到货了 ，还没有安装，后期追加评论
刚装好东西比较实惠！
物美价廉！方便快捷！
觉得一般 然后配件不齐全 还有配送慢了一点 第三天晚上十一点多才送到
"还可以,自己安装的,配件比较齐"
还没安装，看上去不错，双11优惠抢的，结果后面几天价格一样的，价格实惠
不知道什么原因，出水小，自己安装的
换点京豆，，，，，，，哈哈哈哈
便宜 安全 超值 比某宁的店面卖的都便宜 服务也好
上门安装的人说要用他们的配件但是价格高，自己出去买他们说以后不保修
很是实用的一款热水器，支持京东
价   廉   物   美   我   ，物   超   所   值   。
东西很好，师傅也敬业，忙了1个多小时
送货司机很棒！！\n自己安装的。购买的是裸机来的。配件总共用来150+。整体使用不错！挺划算的
上门还要收花洒费，隔电墙等的100块，太贵了！
刚用，感觉还可以，还没试加温时间
送货快，安装到位，价格也便宜，嘻嘻
价格很便宜~质量感觉也不错~
替别人买的  不过挺便宜的  不知道用着怎么样
好 用的不错 推荐购买
还好，烧到接近70度在深圳可供三人洗澡，剩余的水20小时能保持在40度左右。安装还是给力。只是这个价格卖的不带防电墙混水阀什么的，安装的时候得自己掏钱，加起来也600多了。格兰仕客户及时跟进，总体好评。
师傅态度是很好的~但是材料费太贵了~隔电墙装置需要150的费用，我网上查这些配件50块都能齐了！哎算了，花钱买安全吧~~~
送货速度及时，服务很好
已经安装上了，送货很快安装预约速度惊人。还没有用，估计应该没有什么问题。
目前看还不错，活动价格吸引人。
便宜啊便宜 我看东西也不错
很好，很满意，价格也很公道
垃圾的一比，只管卖不管装，电话催了好多次了。
挺不错的，蛮好用，虽然不是专门做热水器的，呵呵
三个电话打去报安装，没一个能接通，自己花钱找人安装，还不知道有没有其它啥子毛病
499这个价位无敌了。。热水器自己安装的。比较简单， 只要有16mm的钻头，墙壁上打2个洞，然后把膨胀螺丝打进去，螺丝另外一头是2个钩子，钩住热水器桶身的环就可以了。，然后买2根不锈钢软管，一个接进水，一个接出水热水管 ，然后再自己装一个冷热水分配器和一个莲蓬头就行了。 20分钟大功告成，虽然管子都是外露的，不是很美观，但是很有成就感啊，建议动手能力强的完全可以自己安装。\n老爸老妈终于可以洗上热水澡了
收了两百多的材料安装费、真心有点贵了
上门安装的师傅和送货的师傅服务很好1
非常不错！特意用了一个月左右再来评价！！非常推荐
热水器很实惠，安装师傅服务态度好~
安装师傅态度不错111111111111111111111111111111
其实产品还是不错的，就是安装费用也太高了&hellip;&hellip;242元人民币，顶得上一半的热水器价格&hellip;&hellip;能不能规范下，卖热水器本身就该知道我们是要装上去的，能不能有个配套服务&hellip;&hellip;
性价比很高 非常实用
性价比高，还不错。继续关注使用情况。
"性价比不错,功能齐全，师傅也还行"
还可以 就出冷水一开露水
挺漂亮的 关键是便宜又实用啊
买小了不够两个人洗澡 加热速度还可以
京东的物流确实很快，值得一赞。热水器挺好的，加热快，保温好。只可惜这款热水器很多配件都要自己另购，而且在安装师傅那里买比外面五金店要贵很多，加上这些钱足可以买其它牌子稍微贵一点而更好地热水器，所以准备购买的亲们要自己衡量好哦。另外，不得不说的是，格兰仕的安装师傅服务真的很差（我这是深圳地区），打了两个洞把热水器放上去后居然说其它的东西要客户自己安装。我真心地希望，格兰仕的服务能做得更好，而不只是很官方地回复客户这样一句话&ldquo; 您好，非常抱歉因安装问题给您带来的不便，感谢您的反馈，也请您谅解，后续我们一定会加强售后安装的完善和优化，期待给您带来更好的购物体验.&rdquo;以上只是我个人情况不能以遍概全，希望能给亲们一些帮助。
说实话京东原来还真可以。但现在也不知道怎么回事变差了！买了个热水器，没人安装！货送到跑了。我说找谁安装，送货的说不知道！叫我打电话问！电话一辈子打不进！
物流快捷且送货大家，没有多收运费。满意！
价格比电器商场便宜。
送货快，安上了，看看效果
暂时还没发现什么毛病
一定要用16A的大电流插座
还可以男士一个人足够了
很好用。送货真快。冲凉一个小时水还是热的。价格也便宜。下次再光顾。
热水器本身不错 但是配件费加起来差不多200块 赶紧很坑 建议大家买美的的吧 防电墙50块一个 2个一百块 大爷的 太贵鸟
很实用的东西，加热快，送货快
总的来说不错，实用.品牌品质有保证
还不错'物美价廉
没发现有什么问题，用着还可以
很好用，自动加水断电，就是热水的时间不长，洗澡的话，用不了多久就没热水了！
买了快半个月了，到现在还没安装好使用，不知道好不好用，真希望能快点装好
很好的产品，很便宜的哦
可以不错一直用可以不错一直用
自己安装效果好，价格实惠，比普通经销商优惠*左右，但时不时就有*这个特价
感觉还不错哦，烧次水可以用三个人
用了了一次 还可以 售后安装 收费还可以 服务也好
用了一段时间，不错很实用
热水还是不错，京东服务还算比较满意，换一次货，但不是产品质量问题，而是安装师傅造成，让我非常郁闷，本来第一次下单就可以使用了，是给我买了个质量一般的转接头，供不上电，误以为产品质量有问题给换，对于这点我对格兰仕的安装服务表示非常不满意，安装师傅一点多不专业，第一时间不能排除产品问题出在那里，不能发现问题具体所在让用户只能更换，造成非常大的不方便，耽误我的时间和精力，另外格兰仕也算是大公司，统一售后服务人员就不能统一着装，服务也没有很规范流程了，我觉得作为电子产品，既然代表厂家来安装，最起码告知客户最基本操作，以及产品性能简单介绍，日常维护以及使用注意事项等，就说这么多，对京东的服务还是比较满意，对格式的产品我只能说这样，因为你们的售后服务体系确实不让咋样！！！！！！！！！！！！！
性价比很高的一款热水器，支持！
大品牌.很好的热水器。送货的让我等了2小时，安装收了100元
很好用，送货很快，上门安装，安装师傅服务很好，值得购买。
还可以\n，就是服务太慢
物品还可以，就是零件什么都不配全部都要自己买，今天自己安装的跑了几趟五金店才把零件买齐全
到了一周才装，是自己装的，感觉还不错，烧水挺快的。
价格挺便宜 送货挺快的
送货速度还是可以的，大件家电也送上7楼，辛苦师傅了。\n热水器是自己安装的，结果才发现插座太小用不了，又换了个16A的。\n今天装的还没开始用，以后再追加评论
很不错，比较满意，水很大，也很热。
帮同事买的，反映还不错
没配件，什么都没有，要另外花钱买
安装要400\n差到暴
性价比 没得说，应该算是最便宜的吧~~~
到货很快，预约后3天上门安装的，跟安装师傅买了冷热水阀和喷头，还有根水管，一共***。钻了2个孔没收费，目前总体满意，再试用看看热水器质量
到货很快，外观素雅简约，大小合适，是喜欢的款式。预约后3天上门安装的，跟安装师傅买了冷热水阀和喷头，还有根水管，一共130元。钻了2个孔没收费，目前总体满意，再试用看看热水器质量。
挺好的，自己安装的。
还没装，价格便宜
前天下的单  昨天到货  今天下午六点过来安装  之前想自己买好材料等安装的来帮忙装上就可以的 但担心材料不一样（混水阀、进水管、16A插板） 看安装师傅好说话想在他那里买个混水阀和进水管算了  他说要190  后来砍到160   谁知道他带来的混水阀漏水  最后还是自己跑下去买了一个便宜的40   最后他收了我80元  按照他的话就是说如果自己备齐材料也可以但是他那边要收取40到80的费用（强买强卖吧）  不过看他态度也还好也就算了   不过装上了热水器还是开心的  至于质量  有待考究
帮朋友买的，应该好的吧
以为特价捡到便宜了，谁知价格一直都一样
送货速度很快，安装也很及时！
蛮实用的装上了水热的很快，方便了很多
挺好的额  很实用 基本上解决了个人问题
京东送货倒是没的说，就是这个格兰仕的客服差劲死了，8月中旬装的热水器，没两天管子就漏水，找来找去，到11月下旬了还没给修，连原来安装的那个家伙电话都打不通了，打客服要让转好几次。呵呵，真是无语了。
还没用 主要坑的是 材料费全部都是我承担。。。。感觉被黑了似的。。。。
送货及时，安装到位，物美价廉。
安装人员说现在热水器都不带喷头，不知道只是这个牌子还是全都不带，活等于干了一半，还自己装花洒！
这家伙太值了！
很好，价格也很便宜，出水也很快
安装花了200！！！！！！！！！1
这款热水器好安装，出水流畅，保温效果也好，出乎意料地好！
还行不过送货有点慢
还可以就是小了点。以后选大的。
好用2人洗足够了 加热还可以 蛮快的
东西确实不错，但是售后客服安装的太慢了。。不过京东售后不错，服务的很到位。。五分吧
40L的，实在是一般，10来度的气温，烧水要半个小时，初冬不急不躁洗头洗澡，也就够一个人，基本不做第二个人想，如果是一两个人，可以考虑这个，如果是一家子，我建议还是买即热式的，以前家里是烧液化气的，还是舒服很多
安全实用，加热快，插头是15安头，需要更换插座面板。
40升两人用刚刚好，价格便宜，加热速度快。安装十分方便，自己动手就可以了。不用另外找师傅安装。
京东推厂家，厂家推京东，没人愿意上门安装，送货的说厂家会来安装，18:00送来，急着走，我就付款签单了，没想到会这样，京东果然不靠谱
东西不错，价格实惠。就是安装不是很满意，预约后差不多一周才来。
感觉不错....感觉很不错......
就一个热水器，别的什么都没有，还要自己买
服务很差，安装的时候就打了两个挂水桶的螺丝，别的都没搞。问他怎么安装跟使用直接说了一句看说明书就走了。
送人的继续好评吧送人的继续好评吧
还没用，谁给安装啊？不清楚怎么弄
送货的很给力 昨天晚上下的订单 今天下午就送到了  顶顶顶 \n  第一次给你们写评价 \n  不错哦
好，服务很到位，安装很及时
性价比高，外观一般般吧
快递很快！售后太差打过电话都十几天啦还没上门！
东西不错对得起价钱了
配件一个都没有，所以我评价差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
师傅给我安装的时候收了材料费170，我觉得有点，说是免费安装，原来还要这么贵的材料费
便宜实惠，挺好。下面是凑足10个字
还没安装使用，物流与价格相当给力。
就是没附件！有点麻烦
还没装呢。。期待中。。
还没有用，时间蛮快的
值了！值了
悲剧的一次购物：\n热水器加热时就会报jing 鸣响，销售页面承诺180天包换不修。我要求不多，不换修好也行。但现在半个月了，我作为消费者被格兰仕、京东像踢皮球似的踢来踢去，换不了也没修好，机器原来的问题不仅没好，还水温不能调到高档、加热时间延长3倍。\n北京这么冷，对京东、格兰仕的心更冷。教训啊，大家借鉴。\n
格兰仕，还好没有什么问题，京东还是可以的。
格兰仕服务太差，报安装到现在3天都没有人打过一个电话给我。做服务工作做成这样真的是严重鄙视
1，货很快。2，安装费170太贵。还自费20元买了接水管。3，插头是16A，家里插座10A，又30元买了转换接头。麻烦。。。。。。
不错不错不错不错！不错不错不错不错！
服务完全差评。安装180元，几个弯头内外丝和不到2米的热容管要那么多安装费？格兰仕不是承诺免费安装吗？180元花的有点憋屈，安装工还告诉我180算花的少的，所以从今以后我再也不会买格兰仕品牌的任何东西，还是买海尔吧，花钱买个教训
还没有用，看着不错，用了再续评价
不错挺好的，下次还会买
装上去还行 只是温度最高才75度。安装费收了我200元
挺好的。。。。。还没用过
一款性价比很高的热水器，烧水挺快的.
物美价廉实用，感觉很不错
送货挺快的！
用了几天，感觉好不错，送货速度很快，安装师傅也很好
还好吧，挺忙满意的。
很实惠的一款，使用上简单，方便。
还行吧。比较实用的。
henhaodereshuiqiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
送货的直接把货丢楼下，还要我自己搬。。货到了两天都没人过来装，伤不起啊。。再过两天不来装我就退货咯
我自备的配件，没买格兰仕的，安装人员竟然要40块安装费，因为我不在家里只有老人，给了他20
安装收取安装费，自己动手安得
很好 很实惠
买来出租的，还不错，之后又买了一个
装上去还行 只是温度最高才75度
都不错，就是送货有些曲折
昨天刚到，还没有安装，，，有待验证
用了几天才来评价，总的来说是一款性价比很高的热水器，烧水挺快的，就是安装的时候东西都是自己去楼下五金店买的，貌似安装师傅不太满意，不过还是给装的挺细心的。
好东西\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错的热水器，费电都差不多
物美价廉，功能齐全，很好用哦，就是配件少了些
可口可乐你健健康康
没有花洒跟混水龙头，混水龙头必需得买他们的。150元一套太不厚道了！！
物流太不给力，中午打电话说一会就到，结果晚上都快九点了才送到，害得我白等了一天。联系客服安装还得等三天，有点小不满，希望别出别的问题了
上门安装慢，配件乱收费。
说什么安装免费，上门安装看我们自己买了配件说要收*安装费。不就是图个便宜才买的嘛？而且双十一也没便宜啊，平常看*还是买这个价。这都可以接受，加个安装费的话就太贵了点吧。幸好我家男人厉害自己安装了。宝贝还是不错的
#没有人来安装#听送货的师傅说是要自己打电话去售后才会来给安装。。。。搞不懂为什么安装人员不是随送货人员一起来。。。不过送货司机很热情，服务态度很好。。。。
用着还不错，说是必须用分水阀，一共收了170元，河北廊坊市，供大家参考！
使用中，很好
不错，不错，就是出水声响太大。
京东现在学会坑人了，第一天拍*第二天降价*，害我退单从拍，东西一般，很客观说的，附件包拍的时候也有。后来告诉我没有，投诉没有电话，客服推来推去，说让高级客服解决，前前后后，打了N变客服，最终解决方案，发个同款别家附件包，结果发来了居然是塑料的，发誓再不再京东家购物，东西差服务更差
我想问下大家，我现在用冷水出水水压挺大但是热水出水小的吓人根本无法冲凉。不知道是不是机的问题，厂家说我家水压不够，但是我家水龙头放水水压非常大就是出热水小
帮朋友买的 我也不知道
东西不错，出差评价晚了。安装师傅也很好。满分。京东用着很放心。
价格真低，用用看看
商品很好，很划算！送货也很快！
东西还可以，用起来方便
帮姐买的，很喜欢，美观大方。。。
很好，就是没有蓬头
热水器就真的只有个热水器，连花洒都没有的，什么配件都要自己配，但总体来说京东服务还可以，现在还没装上，等装上了，再追加评论。
什么都好！！我只想问一句 安装真的要那么贵吗？所有的材料我自己买的 买了38块！我有一个莲蓬不用!非要给我装他自己带过来的，上面明明写着赠品，却给我按80一个收， 最后给我算了算 安装收了200 材料加起来 238 我买这个热水器真的吃亏，以后这类的东西 我直接去实体店买了 多100多块免费给我装
很便宜的热水器，终于在公司宿舍也能用上热水了。
还没拆开    包装蛮好的
比较实用，而且师傅还上门免费安装。。。。
不错，做活动买的，比较实惠
不好用，非常垃圾的热水器
热水器不错，已经用上了，价格不错
第二次购买了 这次是给单位购买的 关键是实惠啊 哈哈
加热很快，也不是很费电，2个人用也够得
自己请师傅安装（客服电话一直打不进）
挺不错的一款电热水器，价格实惠，加热和保温效果不错。支持格兰仕，支持京东
当初就是看中它的性价比才买的，还不错
安装太慢，其他还好
很好很不错哦。
用了一晚 感觉不错 自己安装也行 安装简单 只要买些基本配件就可以 因为听说找那边安装还挺贵的
安装的师傅竟然把手机给丢了，找不到人，自己花钱找别人给装的，郁闷啊，工作效率太差了，不过热水器还可以，花洒都是自己买的，其实算下来也不便宜呢
商品非常给力，用了段时间的体会！
还可以，用在租房内，实用够用
帮别人买的，看来还可以，安装师傅不错
安装师傅态度很好，热水器用了一天效果挺不错，推荐购买
刚到货，还没用，京东服务一直不错
包装完好，送货快，房子装修中，还没使用！
这热水器是我见过的最大声音的热水器，不管什么时候都能听见它的&ldquo;轰鸣声&rdquo;感觉很不爽。上门安装花了150大洋，就打了一个孔换了两根管，其余的都是我原来的热水器剩下的。
实惠实用。性价比高。师父服务态度好。
自己买的不锈钢波纹管和角阀。安装很简单。
还不错，不过安装时需要自己买很多东西的，是免费装上热水器，装其它都要加人工费*，水龙头*，水广几十元米，水广，什么都要另外加钱，算起来有*元了，买时才*，建议大家买全套
价格便宜，物有所值，挺好的热水器。
不错 格兰仕从来都是低价高品质
很好。非常好
不行不行行不不行行不
最低价的时候买的  还可以
买了两件，只送了一件，和客服联系也不见回音。
真心觉得好 物美价廉
东西很好，性价比非常高&hellip;&hellip;
非常不错的产品哦
请各位买家看好了我下面所说的每一句。第一，送货。在我下订单的时候显示热水器的附件还有4个（因为一起买的话会便宜些）但是给送到这里的时候却没有了，送货师傅挺好主动帮忙联系客服，客服也做出保证会给我的账户将附件的钱给我。第二，货送到了我已经联系好了安装师傅快点给我来安装，我就等结果说手机丢了一直找不到人，最后人来了我就帮忙打他的电话号码，拾到的承诺给他但是这个安装师傅真是奇葩了还要我用我的手机打，在安装时候就一直要我打，balalala，安装完后还特别不客气的继续要我帮他联系，搞得我给他服务似的。第三，说这个重点吧，安装您倒是听听我的啊 ，我是买家啊，而且是给我安装的，不要觉得您是买家好么？奇葩安装师傅啊。我给您倒水 给您苹果，给您打电话就是为了您帮忙安装的好点，结果呢，您是一心的惦记您丢失的手机，嘴里一直说急急急急，我最后都说了您安装不好就得耗着，结果呢 华丽丽的从下午2点半到我家，安装到现在！！！！！保守点您安装了6个小时！！！！！！最后还把我家新装修的瓷砖弄得很受伤，还有安装位置也是安装师傅的心愿了 ，把喷头安装的很偏僻，主机却在中间的位置。估计以后洗澡还要努力凹造型配合他给安装的位置。
暂时还没发现什么缺点
JD的东西是很不错，售后也很棒，值得信赖。
还不错。暂时没发现什么问题
7号就送来了，送货很准时，只是售后不太给力，可能是地域原因，打电话给售后要求免费安装，前两次都做了登记，说两天内有安装人员跟我联系，可是都没有打电话来。实在等不下去了，又打了第三次电话，抱怨了一下，当天下午就有安装人员给我打电话了。安装的大叔倒是很靠谱，说好今天下午两点过来，准时就来了。配件是我在网上自己买的，安装时只买了一卷5元的什么东东，像胶带一样的，安装免费。晚上用了，热水器很棒，加热速度快，水温很稳定。
目前质量还可以，就是唯一的一点软管、龙头、花洒等没有这一点有点坑人，还得自己跑市场去买。。。
还没有装，价格低，希望不错。
4个人用完全没问题，水温恒定
看着就是正品，好，速度也快！
还没安装~~准备自己安装~~40L感觉会不会小，早知道买大点的，就这样吧，等坏了或者搬新家，再换新的吧，总体来说不错~~
非常好，性价比非常高。。。。。。。。
很好的热水器。*元买的。花了*元安装材料费。
价廉物美，使用很不错，以后还来！
非常的值，优惠的价格，高档的享受！！
联系客服到现在也没有给上门安装，4008300333那个电话!是不是你们京东卖的东西人家不给装！麻烦协调一下。安装地址信息与订单一致!
还没安装......好几个配件要自己买.........麻烦...
物流快，东西挺好用的，安装也给力
大品牌你值得拥用质优价廉。
货已经收到，不过好几天了，没人来安装，也没有人联系，不知道是不是卖家卖出后就不管了，怎么几天了也没有人问题，
挺好用的，售后给力
热水器没有问题，但是安装人员一直都没有来
购买给租客用，因刚好租客回家，最后自行安装，租客说不错。
非常实惠不错
刚买完装上，试试效果不错
图个便宜，各项一般一般一般
没人管装，附件总是没货。真行。什么服务~
很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽
挺好也实惠.挺给力的就是附件热水阀缺货    单买还挺贵
居然是2009年的产品！不说了！
还行!!!!!!!!!!!!!!!
非常好，物美价廉。感觉很好
放在出租屋用的，感觉性价比挺高
信价比很高，东西质量好，价格便宜才*元，你买到了吗
物流有点太欺负人了吧？昨天晚饭时候下的单，第二天中午就送到手里了！也太给力了吧！欺负我们双11的粉啊！赶快安排安装吧！好想洗热水澡啊！！！
很实用，节能，水量大功能齐全
还不错还不错还不错啊
次日必达！物流给力啊！
温度不错，牌子还行， 性价比高
还没安装，以后评价。
材料买齐了之后叫装的，速度很快，服务态度很好。才花45元买了个插头变换器，其它的免费。非常不错。
东西还没用，不知道好坏，先看看吧
深圳两天到货，速度还算ok；最让人恼火的就是格兰仕的客服， 好不容易打通了电话，客服居然把电话放下，在那跟别人聊天，一分多钟，一句话都没讲，直接把电话挂掉了；再打过去就线路故障了。又打一次，语音提示完后，输入后，直接来个通话结束。真想爆粗。投诉无门。
还没有用了。看着还行.0
看他是6年保修买的，还满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
电热水器不错，物超所值！送货速度很快。\n售后安装时催了一次才来人安装。\n附件超贵，那个价格可以在网上购买三套同质量的产品了。严重推荐不用他们的附件！
还可以用，没什么问题！
产品不错很实用，服务也好
价廉物美，很满意，希望用久了还如一
上门安装速度不快，态度一般
连个小花洒都没有，实在是太简单了，
恒温不错，上门安装快
热水器不错，发货速度快，联系后马上安装
看别人评论的收费170，我的要180.
一般，安装还有配件不齐全还要自己买，没想到安装工人 也搞推销就那么两条管再家点配件就收了我100快\n  有点不爽  ，其它都很满意\n  建议贵公司能把所以的配件，配全就完美了。
还没用，看起来不错哦~~~~~
在外面工作3个人洗淋浴可以的，安装师傅也很好！
热水器挺好的，加热也挺快的，而两个人用足够了，安装材料费有点贵，总共花了150元安装费...总体还行吧
挺好的，自己安装，目前用着还没出现什么质量问题
没人安装，京东不管，我草
质量还行，跟我在商场买的一样好用，唯一不满的是，京东说是给免费安装，实际上就是只把热水器挂墙上，下面的混水阀和水管都要单花钱从安装工手里买，比市场价贵很多。要是自己买的话，要收八十的安装费。建议京东销售这类产品时把这些简单标注一下，识字的人都能看懂，本来对京东一直很信赖，这样有种被忽悠的感觉。
还没试过 刚装上去 送货有点慢
喜欢格兰仕的东东，还没用呢，先来报个到
"产品挺不错,好用~~`````````"
送货速度快，价格便宜。。。
性价比较高，体积小一些，不过够两个人试用的
价格不贵，很实用，性价比很高。
暂时还没有使用，是给朋友代买的。
还没有使用，期待使用中。
今天刚装上 看的还行 就是安装费贵的离谱~~~~~~~  晚上用用试试吧
给力，总体感觉性价比高
很好 好  好 相当 的好
我只能说产品没得说~~~~售后（安装）简直就是抢劫~~~~
东西挺好的，包装物流都不错~~~~
什么售后服务，真的不知道该怎样形容，只能说碰到很垃圾的安装人员，太不专业了，为了省时间，随便量一下尺寸，就给我们装上去了，搞得后来我们8台热水器全都拆下来自己又叫人重装又出了一大笔钱，真心不知道这样的安装人员是怎么混进去的
东西还好也很实惠\n就是格兰仕的安装师傅不咋地，希望以后加强培训。。。好评吧。。。。。
加热速度很快，价格便宜。送货和安装都很快，美中不足的是还要换一个16A的插座。
还算不错哦
服务态度还可以，热水器正在使用中，还挺实用。
安装材料花了200 师傅还是挺和气的 送货员也不容易 说10号送过来 到晚上九点多送到的还帮忙搬上三楼的 装的混水阀 以后晴天用太阳能 雨天用热水器 对于我们上班族还不错
这个商品不错，送货师傅也很好。本来是给满分的，因京东的客服就SB一个，所以给最少分，以后都不会在京东上购物了。京东的客服太让人失望了。双11一起另外下了个单买了台电脑，京东的配送人员送过来态度不好还不说，还不让核对清单验货。我要求验货京东的配送人员就说不让拆原包装，天哪，这不 无理取闹吗，我拆你原包装干什么，我还当心你们拆了，我得检查是否都是原包装我才能签收啊，反馈给京东客服，SB客户说我们京东就这样，不允许拆包装，我再三强调在不拆原包装的情况下验货，SB客服还是那句话，我当场吐血。京东真太牛了。你们这样损失我一个客户不要紧，损失千千万万个我这样的客户，看你们还怎么牛，做起来不容易，我都替京东可惜了。
价格优惠，加热速度快
挺不错的。应该挺好用的
售后服务好差，就是按装加钱。还一下又平了40元。骗人。。。。。。。。
收到货安装上了，这么一个低价的热水器，安装费要了180元。我的管道都是预埋好的。照了照片再来晒单。
垃圾服务，垃圾产品！建议大家不要买！找售后安装，安装费超过买热水器的价格！无耐！泪奔！
"之前买了一个*元的好用,双11前下单*元价保无忧买了,双11降了变成*元,什么是价保无忧?怎解?现在还没安装使用."
感觉一般，觉得保温时间不长，而且要烧一个钟。
速度快，一直相信京东，质量很好
品质好，做工实在性价比很好的产品
还没装.还没装.......
小巧 不错不错
"刚到家就装上用拉,很好用,出热水快!"
配件不是很齐全，不是很满意
看着非常不错呀，今天安装，用后再评论，谢谢
还没安装呢，应该不错
价格实惠，功能齐全，适合家用。
我自己装的，不过配件也花了一百多，已用两天，各主面都还好。
12号订货，收货时间约在14号就送到了，安装师傅挺好的，晚上过来帮我安装的，师傅还挺细心的，帮我卸掉硬管跟物架，安装好热水器还帮我把物架安装回另一个墙面，给他买饮料都没收，挺好的师傅，之前在网上看到师傅收费都上百，还担心师傅材料乱收费，结果安装所有的东西一共收了80，还是可以接受的！
购买价格便宜，安装价格快追上买机器费用，给差评！
很好就是小了点自己安的
还没有用，看看吧！但愿能用
还没开始用，原包装没配混水阀，麻烦，自己还要去买个来装...而且买了又降几十块
帮朋友买的。。非常不错。。。。
很好。自己安装了一下。。。。
不错的热水器，就是等人来安装等了好几天，建议收货前就先打电话报装
东西便宜是最大的优点，但是混水阀要自己买，安装也得自己找人，而且插头需要空调插座，至于洗澡的话目前还没试，因为是放在毛胚房里用的所以对热水器的要求不是太高。
还不错吧，质量应该不会差的。
这个价格，这个品牌，还行吧
这次送货有点慢，还要自己报装，麻烦，全部搞完要一周以上，不如实体店快
电热水器本身物美价廉，但是有两个问题：一个是热水器的电源插头跟家里墙上的插座不配套，要知道我家里的电源插座连美国标的插头都能用，但是插不了现在热水器的插头；另一个是安装人员安装程序不按照说明书进行，热水器自带胶木塞和滤网都没有给装，还得我自己重新装了一回，感觉该人很不专业。
还不错，加热速度快。
"安装的邓师傅服务很好,认真负责,让人感觉比较踏实不会受骗."
格兰仕的产品体现了品牌的价值！这个热水器没有买错，价廉物美！物流配送无比的快！真想说&ldquo;能不能再慢点&rdquo;。而售后的安装就非常奇葩：你有托把（电排插）吗？我的电钻线够不着；10分钟，打两个孔，挂了，接驳冷热水管&ldquo;30元一条，没有带过来，你要我就回去拿...&rdquo;无奈自己去五金店买了两条专业的冷热水管才19元，省41元。（安装草草完事已走）更无奈硬是用手把4个螺帽旋紧、好心的物业管理工程部的师傅路过见状伸出专业而细心援手终于安装调试完毕.../这个才配叫&ldquo;师傅&rdquo;至今难忘！
对的起这个价格，很好用，
还是蛮好用的
还可以吧 就不是最低价
还可以的，非常不错！！！好
还是可以的，，，，，，，，，，，，，，，，，，
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器  好用
"刚开始使用,质量还可以.收费还算比较合理."
用到目前都没啥问题，就是安装师傅把我的导水管带走了
质量还不错
东西不错 洗澡方便多了
冬天一个人洗澡很充足，夏天一家人都用不完，还是很方便的，暂时没发现什么缺点，安装师傅也很不错，耐性讲解了使用方法和注意事项
用着很方便冬天够两个人洗澡的，不过要洗快点要不热水就不是很热了，要是一个人洗足够了
很好，使用很方便，用着好
送货很快，外形好看，性价比高
还没发现缺点！价钱便宜！
加热速度快，节能高效。
服务还不错，恒温有两天左右\n
价钱可以的，反正比门店便宜不少
热的很快，也很漂亮，很实用
价格实惠，给公司买的，还不错
还没有装，客服还不错
比商场便宜的多，用起来很方便，一家四口刚好够用，
物超所值，用起来很方便
好用 ，还在继续感受中 呵呵呵呵呵
不怎么样 一个月加热棒坏了一次
性价比好，制热效率快！
看起效果不错，希望能使用几年
服务太差，售后服务不到位，咨询问题很不耐烦
到货快，安装也快，使用效果待进一步确认，整体感觉还好
还不错的！还不错的！还不错的！还不错的！
很好很好保温水大服务好
还不错啊 一家人都很喜欢你
热水器很好！热水器很好！
安装费和附件很贵，花了二百多，建议热水器要免费安装，免费提供附件，价钱一目了然，省得麻烦。
送到老家的，没打电话说不好，应该还行
价格不错！！！！！！！！！！！！！
物超所值的产品物超所值的产品物超所值的产品
还不错的热水器 性价比高  买回来是我自己装的  我朋友买的也是这个他是京东装的  包括材料好像是花了180元左右  我自己买的东西 自己动手装 所以东西会好点  不错的热水器 值得购买。
怎么没有上面安装的人呢
热水器好用服务态度好
保温效果很赞，晚上烧热到早上还是热的。
送货不错，性价比高，还没安装
自己找人装的，保温还可以，就是买配件麻烦，有配件就巴适了
自己买的配件，自己打眼安装的。后面的挂钩居然不在一条线上，挂上墙居然是歪的，费劲搭下来，重新调整挂钩，敢情箱体上的螺丝孔就不在一条线上。
价格合适，看到前面评论，决定不找厂家安装，自己挂上，波纹管连接。
便热，热水器好，还没有安装，已约了今天下午安装，希望能安排上
很好。就是那帮格兰仕的售后不给力，催了一个礼拜才给我装
第一次觉得有上当的感觉，都怪自己摊便宜没看清楚啊，安装时其它的附件自己还花二百元，花洒40，喷水阀80，防电墙50，插座20，进水管13。以后买这个牌子的东西要看仔细了。
用了两天，感觉还好。。。
东西很实用，价格也还好就是安装配件贵了点安装费免费，安装时装了2个出水阀要了配件费180元
便宜又好用啊！这个简直太超值了！
\n性价比高，保温还可以，自己装的机，师傅打来电话说太远了，自己动手，丰衣足食。
不错，还有免费安装服务
东西不错，用了好些日子了，保温还可以，加装了防电墙，不知效果如何，不过我基本都是水热了关电使用。自己加买了混水阀，不过水压不够，只能放桶里，不过还好，更安全了
我喜欢送货快
还不错，用了几个月了
第一次买的有点老火了不能接地换了一个好了希望厂家不要欺骗消费者哦！
正好装修，就叫装修师傅自己装的，还没有使用，发货很快，拍下第二天就发了
还没开封，还没安装，还没有安装的人联系我
送货挺快的，上门安装也有速度
u错的慢喜欢的 关键是价廉物美
我只能说呵呵了，不仅不管安装，而且安装的人不负责任，花了200安装，不仅安装的s h i t不如，连插线板都接不上，我们自己搞定了，用了不到俩星期就开始漏水了，劝大家是吧，都懂，就不说了。
经济实惠型 比想象中的好 不错
质量满意，发货速度很快，京东品质值得信赖
格兰仕电器我买了很多，大品牌，很好！
fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
上门安装太慢了，收费也比外边贵好多
好好好还好还好好好好
便宜哈，自己安装算了
便宜方便，送货上门，态度不错
机子活动时买的，便宜，另外还需要安装费200来元。
帮别人买的，应该不错吧，但配件需要自己买的
实用方便，价格还可以
出租房子买的，价格合适
安装师傅很好，还没用希望好用！！！！！！！！
很不错，发货速度很快，
很不错，2个人用刚好！
不错的热水器，已经安装到位。
东西很不错。加热挺快。
用起来比较不错，一分钱一分货。
今天收到格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，就是没有格兰仕（Galanz） 热水器附件包，，包装很好，送货也及时！
热水器挺好的，暂时没发现什么问题。。。
便宜到家了，没发现问题。
热水器的性价比很好，送货和安装都很快
保温不是很好，其他性能相当不错
送货很快，安装也很快，就是安装费用太高了，没有莲蓬头还150.价格太高
好啊！没有问题
下次不买，配件贵的要命
外观漂亮，热水快，保温好。总体还不错
ttttttttttttttttttttttttttttttttttt
刚装好用着还可以，没带花洒，混水阀，都要自已买，加上插座等也要100多点，比那些送的也差不多，这价位的机多一百两百的就差在这个了，有动手能力的可买这个，前提是要能借到冲击钻。
很舒服。容量也还可以，烧水比较快
很不错，用起来方便。
用了一周了，热水器很好，水温稳定，加热速度快，安装很快，上午打电话，下午就给装了，暂时没什么缺点
京东购物放心，价保无忧，下单未到24小时联系送货上门，到货第三天降价联系客服退回部分款项，京东好评。根据自身需求，热水器非常满意，安装师傅上门安装服务非常好，格兰仕好评。
上个月买了一个，觉得很好用。再买了两个
太好了，东东非常不错，而且价钱还不贵。
出租房用用很不错，也够便宜
服务不错，具体的还没怎么用先不做评价。
自己安装，刚买的，没有安装就降价啦！
用了两天效果还不错，格兰仕上门安装速度也挺快，唯一不足的是热水器后面挂钩做得不平衡，挂上去明显倾斜了，开始还以为是师傅螺丝没打好，拿下来才发现是挂钩一高一低，后来在螺丝上加了垫片才行。
先试用吧..还没见馈.给宿舍装的
价格合适 东西很好
热水器没用过 但是安装不专业 收费还贵 相信京东 不相信第三方的售后
一般般啦    没有传说的那么好    但是也不差喔
刚买了，第二天就降价了，太坑人了！！！！！
还是不错的额你值得拥有
还可以啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
180元的安装费啊，太吭爹了，客服小姐还告诉我安装这个&ldquo;附件包&rdquo;免费，可还是收了很多钱。而且安装的工人很不负责，把热水器安的很低，还忽悠我家人说是再高了上水不好，其实就是图省事。\n热水器本身没发现什么问题，对服务不满意。
东西不错，价格实惠
东西不错，给父母买的。父母反馈安装师傅服务很好，很耐心很细致，在这里表扬一下。
总体很好，出水很快，售后跟踪很好，这个牌子我还是第一次用，感觉还好
东西是不错，就是没有配件，提高了实际价格。
师傅上门服务很好 产品升温很快 挺实惠的
还行吧  总的来说对得起这个价格
上门安装的服务态度恶劣，强制销售。
物美价廉啊
不错，性价比高，适合经济型的家庭。
很好是我想要的 以后还要来
东西不错，用起来也很方便
送货速度快，省电，出水量大，实用。
全程自己手动安装。不错。
送货很快，热水器也很好
很好很便宜，还送货上门
价格不错，京东送货快，安装转天就上门。很不错，因为送货快，必须选京东。唯一的是厂家应该标配淋浴头。
送货上门安装都不错，但不满意，货到后才知，没有6年的保修卡，打去商家问，商家就说问京东，京东又说问商家，推来推去的。
格兰仕04升 热水器 价格低 租房利器 就是配件太简单 没有淋浴头\n京东 送货超快 售后安装 转天解决\n赞一个
客服态度无敌差，报了一个星期都不来装，还说查不到我的包装记录，你妹的！以后都不用指望我来买东西
送货很快，价格超低，经济实惠
水温稳定，很实用，态度很好~
东西很不错。。。。。。。。
挺好用的，， 送货快，，
自己用了两个月了，这次是帮朋友买的两台，不知好不好用。自己用的还行
热水器很好，物有所值。外观图案美观大方。只是试了一下功能，还没正式用，期待好用。安装配件实在是挺贵的，花了230元。半个热水器的价，哈哈哈。
价格便宜，热得很快，用着还可以，水量不是很大不知道怎么回事，有可能是自来水的压力小，但总体来讲，这个价位来说，比较不错，值得！！！！
好，不错的东西。价格合理。
总体还可以  安装费用110元 总的下来608元就正常实用了。 就是安装一个浴霸我把里面一个胶垫弄丢了 现在浴霸漏水
蛮好的，家用够了，送货也快！
热水器还行，就是买贵了~
可以，安装也很快！安装师傅很好
刚买就降价，可惜已经签收了，不能价保。抓狂~~~
买了到现在没安装上，没有淋浴喷头，另外，安装额外收费，费用离谱。
电热水器挺好的。。。。。。。。。
好~~~~~~~~~~好~~~~~~~~~~
热水器还行，经济实惠，安装费高，都可以再买半台了
不错，挺方便的，水温提升很快！
很便宜，上门安装，，安装师傅服务也很好，很会为客户考虑！！
"还不错吧,买得装在租给人的房"
好用，方便，已经用上了！！
经济，实用，安全，放心。
家里用的，容量很大，烧一次足够2个人用的。上门服务安装很不错，工作人员工作很认真。满意！！！
不错，物流也很快，习惯上京东了
非常满意，很好用。谢谢师傅在指定时间送货上门
便宜好用便宜好用啊啊
用用用用用，免费上门安装
安装材料太贵，电也没通，好不好用都不知道，售后太差，一次失败的网购
30天价保骗人的，因为主机不带混水阀及花洒，被迫买所谓的套装，还没出库就降价40，无法价保因为是套装，真是好算计但却寒了顾客的心，并且未出库的商品还不能取消，不然我就退了再买。
这个价格算是这样了 ！
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器实惠，美观
加热很快，洗一次就凉了，水凉的有点快
很好不错，很满意
物美价廉  好东西........
自己安装，简单
配件花了不少钱，感觉不是很划算买这款热水器，出水量少，我不知道是我家管子的问题，还是什么原因？一直挺信奈京东的，希望以后有所进步。
价格实惠 好！！！！！！！
帮亲戚买的，情况不知道。
价钱实惠真不错，自己安装的
还不错，安装很快，服务也不错
自己准备好了需要的用品，没有收取其他费用。。。但是师傅上门的时候已经是下午六点了，有点晚
我继续说，安装师傅要是听我的也成，就是不听。还说这事为了我们的安全，我 就纳闷了最后您为什么说您是着急了。。。。。我真的非常的懊恼   。。。。真的真的  。。。。您要是在这儿买的话就请您挑选个别的牌子吧。。还有   要是不得已买了 。。。千万记住这个师傅，，，，矮矮的个子      戴眼镜。。说话听不懂而且特别快。。。。就是这样。。。。
加热完毕一次后，保温效果很好，只是还要自己购买配件，有点点麻烦。
不错 这个价格很实惠的说
很好用的热水器~~~不错的东西~~~
很好，安装当天就开始使用了
性价比很高的一款热水器啊。
格兰仕的热水器还可以
比较好用。很实惠，，，，
送货、安装都很快。拆旧热水器和安装管子都收费，是没有想到的，以前买过阿里斯顿美的海尔的，都没收过钱。
送货速度很快 就是安装还要花200多，有点贵
性价比高！东西还没有用！
还没使用，但是总体感觉除了显得有点臃肿之外，还算顺眼。
质量一般，烧水总是滴滴响，也不知道是什么原因。懒得找，太麻烦
希望好用实用质量得用一段时间才清楚。
还没有安装呢先处于信任好评
用了一段时间了，感觉还不错。。
便宜，两个人用就很好了
外观很好   就是收费有点高
经济实惠型，就是配件里没有莲蓬什么的
师傅说是3个工作日内上门安装，最后5天才上门安装
自己安的，挺简单，保温挺好
价格很实惠，自己找人安装的没花钱，涨钉铁架都有。使用功能满意。
拿回来自己装上去的，用了一段时间发现出来的热水一下热一下冷的，可能是和我家的水压有问题。一等到晚上或者白天用水量少的时候去用热水器又是好好的。送货的师傅很给力一口气给我抗到四楼，态度没话说的。支持下福州的配送师傅。
商品还是不错的！整体还挺好，第一次使用感觉过得去！
配件不齐全，要买很多配件
东西不错的。
哦iut看人  开瑞坦jet局外人人 我
试用了几天还可以，价格实惠。平民百姓能接受。
没有看到实物，应该不错吧
不包安装\n给个差评
用下来还不错。
配件不全，没有混水阀
自己安装的，尚未开始使用，安装完效果还行，用后再来评价！
加热快，没买套装安装师傅打两个孔把螺丝拧好挂上去，自已五金买来进水管，混水管等，自己安装好，OK！
宝贝不错，就是售后太差了，京东得改进否则老客户都会跑光
宝贝非常好，就是售后太差，买了一个月没人上门安装，后来是我自己安装好的
好用 不错 特别好 特别特
很好，第二天还很热，第二天还很热，第二天还很热，第二天还很热
送货很快，产品不错。安装的不怎么样，刚重装的卫生间，热水器的管都是新换的，还要材料费60元，更可气是拿下原来的空热水器要50元，明显欺负家里只有小姑娘嘛。
送货快，价格实惠。性价比高
功能很好，价格很优惠，很实用的热水器。
便宜，实惠，经济，功能够用
很实用，价格实惠，支持格兰仕，
暂时还没有使用，等使用后再补评
热水器不错，这个价位相当不错了。租房神器啊
放在厨柜拐角里面，就那么躺着放的。物美价廉，好用。
不错，送货很快，装热水器比较周折，烧水速度还算快，
不错，还有师傅上门安装。
送货很快&hellip;服务也不错 电热水器很差，差炸了
外观不错，质量应该也没问题，
够一个人使用，加热快
还好吧！就是安装时需要购买的配件比市场高30%比网上高55%.
第三天才上门安装的； 免费安装，但是材料材料费好贵；总共去了180元；\n\n\n出水量很小；比原来的差远了；洗澡感觉不舒服；
用着还不错，价格也实惠！！！
"售后师傅安装蒙人,让我修改我家的自来水管道,幸好我没上当,服务态度极差,建议厂家对收购进行整顿,不然会砸了自家招牌!"
简单实用好安装颜色漂亮。
这款产品确实不错的，不过在这里诚心的提醒各位买家，以后买电器一定要看清楚，我就是因为盲目的买了个热水器而没注意到附件包，结果本来三十块钱就能搞定的东西花了我一百四十五，唉，也算是买个教训吧，搞死个人，所以大家以后买东西一定要看清楚清单，其实这款产品质量还是不错的
很实惠的产品，朴素的价格，虽然还没有安装，但是能够相信和以往一样好
东西不错，使用方便，已经满足个人需要
没有花洒，没有水管，要自己花钱自己安装。
还没有用不知道怎么样，送货很快，安装上门快
性价比超高，支持格兰仕，支持京东！
价廉物美，赞！价廉物美，赞！
实用，热水也很快。居家使用不错。
师傅上门安装费要一百多，太坑人了
东西很便宜，京东送货也不错，但对格兰仕的服务，我太失望了。我是10月27日打电话到客服，等了6天没有动静，我又打电话给客服，竟然说没有记录，过了两天师傅上门，价格让我无语，我花了*买了一个热水器，配件竟然花了将近*左右，而且没有开票。一个十几块的东西，竟然收了*元，让我对这个服务非常不满意。不知道是否有客服看到后反馈。
发货速度超快，第一次烧水时间长，后面都很好，安装好费工夫，哈哈，整体很美观，很满意！
物美价廉，外观还行，烧水有点慢
房子还在装修中，还没安装呢，不过我拆开看了一下，符合图片，包装完好，用后在评价
保温效果不错，安装费太贵
商品非常给力，价格也是非常给力
以，可以，以，可以，可以，可以，可以，可
保温性能好，挺节能的，水温也很稳定。
值得购买！！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。不错
送货很快，东西也不错。就是送货完还得等安装，等不及了自己动手安装，热水器本身基本没配件，自己买混水阀、花洒、管子 200多块又进去了，但是用上后东西真心不错。
很亲民的热水器 不错
不错，挺满意的~~就是要的字数多了点，麻烦来着！！！！
热水器送货很快，就是热水器厂家没有标配的零件，不好。
"送货速度很快,但是当地安装人员较忙,安装有点迟,还装得有点歪"
不错，送货和安装都很快，也没有其他收费
支持格兰仕.很好用
规划局和寂寞寂寞寂寞很可观
自己找人安装的不错！！！！！
真心觉得这个价格真不错的。
很便宜，很实用！容量一般，一次只够洗一个人。温度要放在2/3圈的地方，否则烧一次的热水不够使的。\n\n安装的师傅态度好，而且人厚道！安装费用很给我们考虑，能帮我们节约就尽量帮我们节约，人品很给力！
打去客服不怎么理睬，，，，我都没有说完就把我电话挂了
哈好，，，，自己装的水管
安装费用，分文没有自己安装，有点小了，现在这个时候长三角地区可以洗2个人 挺好的很实惠
很让买家放心不错的服务
售后服务不错，还没用不知道产品怎么样，用后再追加评价
商品还不错，算得上价廉物美了
"热水器不错，可是安装收费180,元，真是莫名其妙"
非常好用，价格实惠，使用方便，节能低耗。肆玖捌入。
这款电热水器适合空间较小的浴室安装，加热速度快，安全节能高效，静音，安装简便，使用方便，商家服务也不错，唯一遗憾就是没有加配一根进水管与龙头开关的链接金属软管，上门安装的师傅还要问消费者加收15元费用，这个有点不太合理。
格兰仕性价比挺高的，满意
挺好的，两个人足够用
经济实惠的电热水器，操作简便，加热快速，静音，安全连电源插头都有漏电保护装置。
采用德国进口静电干粉搪瓷内胆 ，整体发泡一次成型技术 ，超厚保温层设计 ，强力阳极镁棒保护内胆 ，360度全方位立体保温技术 ，专利防电墙技术 ，LED数码显示温度 ，沸水宝冷热水分层技术 加热提速1:4 ，电脑故障自检，省时更省心 ，峰谷节能 ，预约加热节能 ，变容加热(半胆速热+整胆加热）14、带功率档位开发和温度调节开关 。\n一定要吐槽一下格兰仕的安装师傅！说好48小时内安装，等了5天才帮我安装上去，一次骗一次，服务态度超烂！安装都没安装好就走了~~~这个品牌的售后服务很有问题，以后坚决不买！！！
还好 自己买配件花了200多
还没有用，应该不错吧！
，服务好，跟踪服务到位
还没用，今天刚装上，安装免费，收了混水阀和水管的费用，共90元，服务态度也不错！
送货的速度确实很快满意。
价格便宜，送货及时，很实用
很好， 特别要赞一下送货师傅 ， 服务到位， 热情。感谢！！，有他，京东之福也。
送货及时， 好用，正货不错。
热水器不错，服务也很好。
很实用！！！
买给妈妈的，不总用，房子也要租人的，但是没想到，热水器真的很好，京东配送也很好。
送货快 安装师傅细心周到 ！！！
两个人足够用了，有了这个热水器这个冬天不怕冷
送货大哥服务很好，送货到家。
性价比超高，建议购买。
还不错，发货速度很快
看评价说售后乱收费，开始有些许忐忑，但售后很好哇，可以放心购买，热水器也不错，两个人够了
"说实话,这个价钱买这个热水器真的没什么说的了"
京东质量好，送货快，不错！
性价比高，值得推荐。
发货速度相当快，很不错，挺好的。
总体感觉一般般，安装费用一共出了140.。。。。。这个不爽啦
上门师傅服务一般，收费也不知道是否合理，反正花了将近200元，配带的附属件少的没法说
性价比高，烧水快
东西送的挺快的，就是安装的师傅挺让人上火，4-5样东西张口就要220.我说那就不用你安了，他说不让我们安装就不保修，觉得非常不合理。之后又联系了厂家，厂家说自己安装不影响保修，只是由于安装出的问题是不管的。
到现在还没有安装上，也不着怎么样。
正在使用中，就是安装还另收费要100多
送货的服务很差，竟然装病-_-|||
性价比高，用着舒服，值得购买。
我的热水器红蓝胶木接头用手紧了一下，就破了，能帮我再寄两个吗？
外观很好，就是没有冷热阀，自己安装很简单，配送的一个红，一个蓝的胶件两个都要很用力才不漏水！
"挺好的, 当天到, 就给安上了,"
表扬一下快递，这次没有像上次送冰箱的，抱怨一堆。热水器很不错，不害怕冬天了。
送货快！态度也好！当天到当就给安装了！最满意的一次网购了！好评！！！
这个不用说，一直用，大家都懂，挺好好的
简单大方！
好用，性价比高，国货不错
不错的东西~安装方便
安装师傅动作快速，送货也快速，唯一不满意就是京东在页面上没有说明该产品需要16A插座，如果在买它之前我买好16A插座，来的时候师傅就可以帮忙免费装上，不用最后我自己买好才能装。
原本的美的用了5年坏了，特价时买的这款，居然安装高度位置完全匹配，师傅一来了直接挂上上好就可以了，非常方便，还有就是京东上可以直接订购一个16安的插座，一切都在京东搞定，方便！
还没有使用过，装新房的，应该还不错，毕竟是品牌的
价格便宜   质量现阶段很好   还得继续观察
挺好，安装工人好惨，在我这里只挣到了一根15元的波纹管钱:)
服务还不错，比较划算，安装加配件一起花了二百多
格兰仕的物美价廉，还行，主要是便宜，这东西技术含量都差不多，谁便宜，买谁
"价格便宜,但是不带水龙头,花洒和混水器,安装都要另买的,价格不便宜,安装都用高价的软管和对丝,花了270元安装费"
还可以，送货好快。。。。。。。。。
价格挺便宜，用着还不错。
okokokokokokokokokokokokokok
安装有点麻烦，但保湿不错
挺好用的，没什么噪音，水温稳定，保温效果较好，送货师傅服务好，但是安装师傅很一般
上门安装慢，不是免费安装！配件都要自己买！
整体还算不错，简洁大方，上门师傅收费130不知是否合理？
你们说师傅收费高，乱收费什么的，我就自己安装的。也花了不少钱。\n1，请人打两个孔10元一个，共20.打完就走了还是我自己上膨胀螺丝挂上去的。\n\n\n上述合集186，加上我忘记的一些其他的费用，应该到200了。。。
升温比较快，价格不错，适合小空间
按装挺及时的，服务也挺好。但我感觉安装的师傅没有按照附件标准收费，角阀是按照25一个算的，给我按了2个，感觉应该是多余的没有多大用处。那个管子我觉得也多跟我要了。\n热水器总体不错，还没有用。\n京东的服务我还是要给予肯定的。
给租户买的  他表示很满意  而且安装收费还算合理 才200多 看了很多评论说要300多 有点吓人
非常不错，方便安装，省事
还行，自个安装的，用的还行，
京东购物，方便快捷，京东购物，方便快捷
服务不错，想的很周到。送货很快
有点失望，买的时候没告知买家师傅上门安装还需买零件费，搞得自己还浪费150元。而且还是自己主动打电话要求京东网派人上门安装~
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我是自己安装的，没有让他们安装，到目前也没出现任何问题，应该还不错！
很好的热水器，特价买的，非常好，物有所值。
比较给力，字数字数字数
自己安装的，价格便宜。
还没有用。安装师傅一拖再拖。
安装简便，加热快，非常不错
"还行,过得去吧,以后还是要换个好点的"
这种品牌的热水器很不错
"自己买配件装的,花了65块,买了16A插座,就是安全阀螺纹有问题,很难扭进去."
价廉物美，性价比好，实用
还可以，安装也很便捷
大牌子，质量好，好用还实惠。
感觉用起来还方便，希望质量更好吧！
安装费真贵，黑户 格兰仕 大家小心购买
还没用上，用上后再追加评价！
东西还不错，主要价格便宜
不错方便安全
应该还好吧，还没有装
热水器比较便宜吧，爸妈两个老人用够了
很好，父母很喜欢，热水器很好
只是呢老爸说太小了点。
好好好，感觉这个东西就是回馈消费者的。
出水稳定，性能可以，但无配套冷热水龙头，安装师傅折腾了很久才安装完毕
使用几天感觉还不错，师傅的服务也还可以！晚上8点来装的 ！不过有一点小小的疑问！为什么这个机子是单独卖，花洒，混水阀和管子要另外卖，这样加起来的价格就七百多了，比起商场里面的就要更贵了，我昨天去商场打听一般包括安装都在内的，价格就会便宜一些！因为这些不用单独购！其他还满意！
售后服务服务很不错，根本没有像其他说的那样有乱收费的现象，起初还有些担心。
现在还没有安装，安装师傅没有跟我联系， 不清楚！
已经用了，不错的东东。。
东西不错，安装方便。
热水很快，一家三口足够使用，美中不足的是没送配件，配件要自己买，找公司电工和自己一起动手安装，挺方便的。
不错哦，现在可以不用热得快了，哈哈
听好的满意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
买了就涨钱了，*买的，如果不买安装师傅的零部件，就只管把热水器挂上完事，自己买的零件还需要安装费，买之前都打电话问了厂家说 包安装好，，没想到还收费呀，
三口之家用的，效果不错，出水稳定，节能
东东很好  自己安装的  没问题
很好的，10月买的花了*，快到双十优惠节，果然涨到*多了，和房子一样升值了
不错，值这个价，安装的店里的，装修师傅帮装的。
快递速度快！服务也不错，还没安装，所以还不知道好不好用，以后再追评。
事实上热水器非常好，基本上水温能保持20小时左右，很实用。
每次需要热水都要放一会冷水才有热水出来，有些浪费水啊!看来得准备个水桶专门先储冷水。热水器挺美观大方的，师傅帮我准备了长些的冷热管，两条五十元，没有其它费用。买的精装修的房子，终于可以一开水笼头就有热水，而且是厨房，洗手间，冲凉房都有，认真是方便。
帮公司宿舍买的，暂未实用，
装好用两天了，效果不错，希望可以保持下去！
住五楼，快递师傅还送上楼。
热水器用了一下还不错，插头带有防短路功能，格兰仕上门安装的师傅也非常友好，还帮忙换了插座的插座板至16A的，
一般一般一般一般一般一般一般
售后安装的不行，装完之后还把我家的水管都拿走了，货还可以
漂亮刚收到比想象中的厚重不少
才装上，说是包安装，实际就是挂上墙上，水管要自己另找人接，有点闷
热水器很好，加热速度很快。
不错 加热很快  体积也不大
目前还不错。物美价廉~不知道后续如何！
昨天中午到货，然后自己自行组装，忙到下午，洗了一个热水澡~
只够一个人洗 而且得24小时开着 要不 就拔电源，没有开关。
送货很快，没有混水阀和入水管，扣一星。由于看了评论对安装的不满，而且想当天用，于是自己花了几十块买了其他零件，又给了50块安装费请人装上去用了，我一个人用，前一天烧了水，第二天晚上洗也足够，如果天气不太冷，烧一次，可以洗三天。
"送货很快，东西也不错,因为装修还没有安装,外观,质量,都很好,物美价廉,夫妻2人用正好,格兰仕老牌子,放心购,喜欢"
在外出差，还没多少时间在家用。
品牌不错，送货很快，服务很好。谢谢
安装师傅不错，就是太忙了。
不错的，很喜欢，嘻嘻嘻
好棒的说哦
不错的，喜欢的
质优价廉，出水快，加热快，不过最好有熟人装，见评价好多人说安装费好贵，我找亲戚装用了30元搞好!
自己买配件，安装的师傅上门帮我挂上去就好了，免费的。唯一不足安装就是太高了。
挺好的'实惠'
还不错，经济实惠，可以打客服电话上门安装
还不错，大品牌可靠，没有找厂家安装，都是自己安装，还不错
还可以 保修期长 之前也使用过
送货速度快，质量还不错。
帮朋友买的，本来他想在实体店里买，我说服他在京东买了，省钱又省事，朋友也很高兴。
热水器还行，就是安装的价格快赶上买一个新的了
商品不错，服务态度很好又快捷
直的购买  很好 给五分
是正品，不错加热快，小巧，二人用正好。
送货很快，但是安装的师傅把做活粗糙，把水管都打爆了。搞的很麻烦
不错，挺好的东西。物美价廉
不错。送货师傅态度很好
还没安装 敬请期待！！\n
价格便宜 出水率高 恒温好 送货速度快
一直购买，很好----------
东西看起来不错，还没用呢。前期安装挺快，但是到后面发现有很多配件要买，贵的可以再买一台了。。。。自带配件都要30%的人工费啊，伤不起！
售后服务真的不可以～催了三天了才来。不过热水器是可以的，第二天还保温?
热水器小巧玲珑，很实用！安装的师傅服务超级好，因为我家不好装所以安装师傅很是耐心的帮我弄了两三个小时，一点怨言也没有！真是太感谢了。而且安装的师傅还是一个帅哥！
没找师傅，到家自己就给装了。东西很好五分。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
"价格便宜,比较好用.还可以!"
还没安装，外观及服务很好\n
价格实惠，送货、安装神速
很不错的，价格还行啊
热水器很好，出水快，稳定。
还行吧，特价的时候买的，挺实惠的，就是安装的时候配件要另外自己买。
东西挺好，具体等用了才能知道哦，不过支持京东哦！
售后有点慢，安装很慢。
不错~性价比高``不错~性价比高``
东西还不错，不知道用这怎样
其实价格一般般，没有花洒，没有混水阀，自己买下来要100左右，安装完成配件花了160多元，整体还行，一个人用刚好。两个人以上建议买50L或60L的。收到商品没有条形码，郁闷，打客服，客服说抱歉，条形码不能补发，没下文了。预约了两次，给我安装的师傅还是不错的，态度很好，免费。
这款很给力，价格又便宜，质量又好。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器\n价格评议
主要是比较实惠啦，其他没感觉！
给岳母买的 东西不错  加热速度快 岳母很满意
还不错，就是没买个热水器，结果有些东西还有另外买
今天安装费花了150元，应该没有含材料费因为我买了附件包，打客服说是打一个眼收50元，一共2个，加上工本费30，另外20不知道是什么，由于改水电的师傅把插座的零火线接反了，导致一直接通就断电，后来花了4个小时才找到原因，师傅很耐心。不用买配件花150的安装费感觉小贵了点。
经济实惠型，还不错，只是如果没电了的话好像温度就只有20度左右的样子，保温一般
便宜所以买它了，出租房使用，当然现在还没使，什么时间坏不知道。
发货速度快，价格合理，师傅上门安装服务一流，具体用了才知道好不好。
经济实惠，体积小，不错了。
出租房用的。两个人足够了。\n
还行吧  还没怎么用 先给好评吧
帮同事买的，用着还可以
自己安装的，网上买了2个防漏电网，混水阀，金属软管，一共90块钱
货收到了，非常满意，对安装师傅也很满意。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;..
自己安装的。花了几十块配件费。总体来说还是不错的。
确实不错，24小时插电，恒温后自动断电，水温保持不错，虽然是机械版但也挺智能.\n主要表扬下安装师傅，很费力的把旧机器拆下来，又把我自己买的上下水软管接上，任劳任怨，无任何费用，把售后表填完后，很客气拿着就走了，祝福安装师傅好人一生平安.
.......................
帮公司买的，还不错，准备自己家买的可是又涨价了
快递很给力，次日达，东西也很好
这款热水器是不错，师父上门安装也是另外需要自己买配件，七七八八的又花了200多，不知道配件是必须自己买还是本来就应该配，对此次购物不是很满意。
肯定是使用过的！因为出水口有铁锈和水渍！新的肯定不是这个样子！
加热速度快 热水器很好
不知道安装很麻烦  大家都是怎么解决安装的   要预约  在等消息是吗
京东商城服务好的，货到付款我喜欢。
这款还是不错的选择。安全便捷。用起来感觉还是蛮好的。。没什么缺点。。加热速度也快。经济适用。你的选择没有错
货收到后就是按装等了3天，让人心里不舒服。
经济实惠，安装也比较快速，目前用的还不错
京东送货到是可以，就是这个格兰仕售后不太好呀，电话打了N遍都打不进去预订安装，最后只能自己装了，还好也买得早几天要不就涨价了，格兰仕电热水器想买的还是可以入手的，个人意见，紧共参考~~~~~~~~~~~~
还不错  价钱公道 就是安装 当误了2天  其他还不错
还可以，凑合着用的，没那么高要求
安装收费的，机器本身有划痕，懒得换了，就这样
还没有安装，先给5分
这次买的3样东西里最喜欢的，格兰仕东西质量很好，非常耐用。
热水器的确不错、就是安装费坑！花了225元。
买给房客用的，他说可以，很好
真的不错，物美价廉。买的时候还没升价，今天一看升了不少啊，真心好彩。
安上后使用的很好，加热挺快的！
很喜欢，很给力，服务很到位
发货挺快的，不错，蛮好的
热水来得快，关键是安装师父非常负责，有耐心，特别表扬
挺好用的，唯一就是插头是16A的，还要换插座，麻烦
热水器装上了，售后免费上门安装，自己配件买了*总之非常值  *买的。
使用方便，外观很好看。
没有多收费，质量好，大品牌
很好价格很便宜.值得推荐
给公司买的还可以吧，看看在定结论
一波三折，总的还可以吧
平时水压感觉还不错，但是从花洒出来感觉完全没有了水压，不知道是水压不够还是其他原因，有待研究
还好没乱收费，合理。也算物有所值
便宜的热水器，便宜的热水器
装上还没用，不知道效果怎么样
不错很是喜欢GOOD！！！
外观漂亮 恒温效果不错
给家母买的，很好！赞一个！
很实用，加热速度快，
不错，安装师傅人挺好的，效率很高。
。。。。。。。。。。。。
便宜 好用  聚划算  赞！！！
还可以吧，有些配件自己买
1、物流慢：10月19号下的单，预约送货时间却是10月25号。而且送货员不让开箱验货，说开了箱到时候有问题不能退；\n2、安装快：到货的当天打格兰仕400预约上门安装，第二天安装师傅就上门安装了，厂家在72小时内响应安装还是做到位的，师傅不到半个钟就装好了；\n3、裸机*买进，另外配件花了差不多两百，详细看晒单；\n4、保温不错：但是热水出水量少，且这个热水一个人差不多，两个人用的货是一边烧一边洗了。\n5、厂家回访：安装完第三天据说是厂家的人打电话过来回访安装及产品情况。\n总体还可以，现正在使用中，暂时没发现问题，后续补充&mdash;&mdash;
我要为京东辟谣，买热水器之前也看过很多买家的留言，说安装师傅很黑，要收取一两百块的安装费用。我也犹豫了很久。最后就抱着试试看的态度，就买了，其实根本不是那样，安装师傅很好的。并没有多收，就70块的材料费。格兰仕都是大品牌，我买后不就就涨价了。小得意了一把。哈哈哈哈！！！
很好的。师傅也很好。安装很快，才70块钱的材料费，不像他们说的要一二百什么的，胡说。
相当不错，物流很快，师傅安装也细心
东西质量可以，公司买的！希望能永久，不要经常维修
挺好的，还没出现什么问题
送货很快，安装收费也很合理，服务挺好的
非常高兴 好用的很
好。。。。。。。。。
非常好，实惠，快速热水，保湿效果也好！
很不错的热水器，物美价廉，值得推荐。支持京东。
价格便宜，质量好
商品很好，很好用，上门安装也快 服务很好
"自己安装了,胶木接头要拧很紧,都怕拧坏了"
比较便宜，能用2，3个人呢
很实用 价格公道
天冷了 这热水器来得太及时了
第一天买的、第二天有人上门安装、还不错
第二次购买，第一个安装师傅没耐心，看有难度就走了，第二个师傅挺好，有耐心，虽然安装费比热水器都贵，但第二个安装师傅的服务让人满意，谢谢！
ozhichaoqiandazhidegoumaochaojihao
价格便宜，买了才知道还要花钱买配件，宣传有点保留。
使用很方便，很喜欢这个款
总体满意，就是2000W有点高，高有一个优点就是加热快，一天开一次，三个人用
便宜 还是便宜。别的就是便宜！
东西挺好，安装晚了点
应景在用了，很满意，安装也很快到货当天就安装了，
货跟本就没送到家的。物流很差。
自己家用价格实惠！安装方便
还不错，，，，，，，，，
热水器不错 安装也还好 就是安装费有点高 只装了进水管、混水阀要180，配件没有花洒，要自己买去
安装服务还行，安装费20，材料自己买的才26。
愉快的购物经历。物流很给力，前晚下单，转天就到货了。货品包装好，纸箱外还套了厚的塑料袋，商家很用心
帮别人买的，应该还不错。
收费也高，就一个进水口的螺丝加安装收了我100元太黑了。
不错，价格也划算。服务一般了。
帮朋友买的、听说很好
性价比不错！给公司员工用的！
售后服务不是很到位
习惯性的好评了习惯性的好评了
送货速度还可以 ，安装免费，配件自己买的
在京东购物心情不错，快速速度也不错
京东配送很到位，价格实在
买的很实用，比超市的便宜多了，而且售后安装非常快！
感觉不错，很实用，VERY GOOD!
不错的东东！
还不错的，希望可以用久点啦，安装配件198。
自已找人上门安装的很便宜，这款热水器还不错。
"还没有用,................................."
发货很快，东西很好，就是送货员的态度有点不太敢恭维啊
对格兰仕极度不满意，收到货后拔打客服电话预约师傅上门安装，说三个工作日内会有师傅联系，但一直等了七天都没有人过来，其间也联系过客服，一直说立即安排，最后一次居然还说没有预约信息，要重新预约，最后直到昨天才装，14号落的订单，16号送的货，27号才安装
买了几天，师傅说没空安装，草，再不买这个牌子了
送货态度恶劣............！
师傅上门安装免费，自己买的配件
安装免费，材料不免费，收费不非，我自己接的管，省钱！
感觉不错，反正图个方便，不用总去超市大包小包的买。还是晚上送货，非常方便。
后来才知道师父上门安装还要路费的，哎。。。不过机器不错！
用着感觉还可以，保温好过不错
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
不错，感觉使用挺方便的，就是安装的时候师傅要的配件的价格有点高！
"东西很好，加热快，关键是保温超好,节约电，免费安装"
东西很好，加热快，节约电，免费安装
"刚装上,应该不错,价低,不过配件就少得可怜.商家说这样可以给客户自己选择更合适自己的,呵呵"
京东发货真快，就是安装师傅太不行了，今天约明天打了N多个电话，好不容易师傅来了，一到现场首先就是要收费
东西不错缺陷就是什么都不带，开关跟喷头还的自己花钱再买去这么一来东西也不是特便宜啊！
新买的，还没有联系安装，但应该不错哟
用着不错，格兰仕的热水器做的还真不错。价格实惠，家里电器基本都是格兰仕的了。家电界的小米啊
头天下单，第二天就送到家了，安装看网上评论很贵，老公自己装的，墙上已有挂钩，花洒也有，老公就买了个混水阀，还有热水器的插座是16A的，以前的插座插不进去，换了个面板，搞定。热水器的保温效果超好，第二天早上水还是烫的。
就是什么配件都没有  买还贵
安装师傅很热情 收费合理
售后好！快递速度！安装也速度！
东西很好，售后太差，特别是售后服务说什么不加装我们的配件本来我们是不给装的，最后就简单的给装上了，后面还是自己弄好的。售后不改进的话后果很难看。
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
很实用的热水器。物美价廉，连河北燕郊都免费送货，京东太给力了，赞一个。昨天定的货，今天就送到了，京东太棒了。如果送货安装一起解决就更好了，安装还要3个工作日内办理。
实用快速高效
发货挺快的 服务进步了很多
我买的是裸机，回来自请师傅安装的，么配件也不带，但机器质量挺不错，加热很快，保温，很安静。适合一家三口用，最高温是75度，热半个小时候足够三口之家用了，很实用，节能。
只能说还好吧。水量是挺大的。可是热水不是很够，一个人洗完，就要烧一下。。。不过外观漂亮
非常满意。快递给力。安装也不错
价格便宜而且很实用，安装很好，安装十分热情，安个热水器来了四个师傅...
安装的时候发现后面的支架和老热水器的支架不匹配，后来安装的师傅重新打眼安装的
首先表扬那个送货的大叔，我是29日中午12点收到，我家在八楼没电梯，大叔帮着抗上来，服务态度好真的是没话说.\n但是格兰仕的售后很不好，拨电话约安装时说安装免费，上门后看到我的旧机子说拆下机要50元，，，，不是给不起这个钱，是觉得事先没通知，也没有出示服务单列明各项收费明细，有讹客户的嫌疑。另外这名安装人员：只负责上墙，其他一律不管，三通啥的自备件，花洒都你自己装！这种态度太烂了，没有职业素养！
这价格很给力，东西也还行吧，使用中，有待考验
还不错，公司员工反映还好，下次会考虑再买
东西不错啊，方便实惠又好用
只有一个有点，便宜。
还没使用，安装很快，师傅态度很好，
送货很快，预约安装的师傅，水管还有其他乱七八糟的，要收费一百八十多，然后说我自己去买，他找个理由不给安装，最后让他打个孔挂上去，其他我自己安装了，总结 售后安装说是免费，过来还通过其他配件乱收费，太黑了
真心的好用！只不过安装另外买配件要150元左右！另外安装工不包装混水阀只负责把热水器挂墙而已！
用了一个月来了，真的很好用4-5个人使用都适合，物超所值，看来买10个是没错的。
京东的送货很快。\n格兰仕的客服和安装服务超级垃圾，周日多次预约安装，直接没有人联系我，周一有个安装人员打电话联系我，说5:30就下班只能约周末，下班真准点
送货人员态度恶劣 我说家里11点后才有人 让11点后送 他说那明天送好了 结果我在家9点等到12点才过来 电话里态度很差 安装师傅人不错 安装免费 安装配件费用：水管15元X4根=60元 接头10元X2个=20元 控水的2通开关25元X2个=50元 混水阀自己的 总共130元 不算高 空调的质量各方面都还好
质量是不错，不过安装的那些材料费有点贵。。。
还不错，已经装好在用了，自己买了配件，师傅来安装没有收费的，防电墙买了没有用上，就一根出水管和一个混水阀就行了
非常的满意，东西很好。
不大不小，刚刚好，是我自己安装，容易安装，感觉还可以，也懒得找售后来服务。
产品质量还可以，不过就是安装师傅想着办法回收手续费，也可以理解。
"商品很不错呢,经济实惠"
安装费贵了些，其它还好！！热水器里什么配件都没有！！
京东速度真快给力很好
价格实惠，相信京东。
除了没有防电墙没有什么缺点了 - -
热水器还可以。就是没有陪花洒那些不爽
哈哈 家里所有配件都齐全 上门师傅看了半天也没找到推销产品额外要钱的地方 估计会很郁闷 机子很好
非常便宜实用，信价比最高的，保温超好，送货上门，替换原来的煤气热水器。自己安装的。
价格不错，性价比高，可以哦
质量太差了，刚买的就不能用，打了售后电话，一直没人上门维修
非常好用，全家喜欢，感觉很好
出水效率高\n    节能高效\n    点火快\n    热水器很好\n    收费合理\n    加热速度快\n    功能齐全\n    服务不错\n
还不错呀~满足得了我使用。
东西非常不错送货上门特别快客服人员服务态度良好       果断再下一单又买了一个
给同事邮寄过去，速度很快，加热很快，安全，下次还来
产品的内在质量看不见，接口的螺口太单薄了，怕安装的时候用力过度会损坏的！正好约定了好几次安装，师傅也没有来，自己按照图纸安装好了，不敢使劲，渗漏，只好另外又加了一层胶垫。请问格兰仕：安装师傅不来，我没有签字，他怎么拿安装费？
总体感觉还不错，不过安装费用比较高，裸的热水器*，安装材料费用*出头了，快赶上新买一个热水器的价钱了，建议还是自己或找人安装，省MONEY啊。
还行吧.暂时还没用过
很不错，加热快，安装迅速
总体来说不错，出水量好，水温保温不错，上门服务还可以。速度蛮快的！
非常好，就是配件太少了，
刚装上用了一天，感觉还不错。买混水阀，花洒，加上安装一共90元。感觉还行。
热水器还可以，就是安装服务太差！！！购买时明明标注是免费安装，结果安装工人非让交50元安装费，希望售后部门好好整顿一下，如果总是这种服务质量，以后不会再有人选购的！
送货及时 宝贝不错 安装的师傅也不错 我们自己接的软连接 没有收费
帮老丈人买的，上网看了安装费太贵了，直接自己花了几十块买了些水管水龙头，装上后完美使用，效果不错！
免费安装的，师傅服务态度很好，送货的师傅也很好，就是没有花洒这些配件，亲们记得自己提前买。
占时还没发现什么问题。用一段时间再来评价
经济实惠，巴适！
使用方便，对得起这个价格。
最最成功的一次购物 值得入手 很好
不知道为什么家里水龙头水压很大，可是热水下的的水压小的要命，东西还是可以的
速热，洗澡不用等很长时间，没有用时候可以关了，这样也省了不少电。
性价比高，送货也比较快，保温效果好，加热一次三天内都还热，师傅上门安装也没收费，总体很满意！
"性价比超高,上门服务块，很好"
性价比不错，加热速度也还算快。
实惠，都可以，不错！！！
okokokokokokokokokokokokokokkok
给力好给力好给力好给力好
自己动手安装的，配件花了85元，感觉不错
一个人够用！到目前还OK
最便宜的，整个过来，租的房子用
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好的，就是问店主东西时不理人哦，还有物流太不给力了，前天到的到现在为止居然没人打电话给我叫我去取
使用挺好的，三个人用足够了，价格也便宜。
外观好看，价格优惠又很实用。
送货的服务态度没的说，好人啊，挺起来。
东西很不  错，安装及时，态度好，还会在买的
价格便宜，牌子不错。自己安装的，保温也不错。
服务非常差，10月9号购买的格兰仕热水器，因为安装人员要求购买配件120元才安排安装，如果使用自己购买的材料，必须签不保修协议，以后热水器出了问题，由自己负责。我是因为以前的热水器坏了，更换一个，除了格兰仕自带的配件，我们都有配套的配件，我们购买的标准只是换了品牌，其他大小尺寸都一样的。今天已经14号了，还没有解决，一直不同意退货。不会再购买。
大家买这个款热水器，千万别忘了买附件包，热水器就是个单独的热水器，没有花洒和混水阀，自己又买了个进水管，但是自己买也是看了很久评论才买的，有的找了格兰仕售后安装，花了不少钱，我是给格兰仕客服打电话打不通，自动跳线了就，网上自己搜的也不行，哎，售后太差劲了
感觉很好，订单处理速度快，送货及时
超值，25日晚上订货，26日下午两点送到，师傅很辛苦扛到6楼，非常感谢！！！27日上午九点半就安装了，附件我自己买的，一个混水阀，一个花洒，还有一个花洒软管，其他看个人需要了。安装师傅相当好，电话13051238504，晚上我就用了，总之相当不错，赞！！！
买回来自己安装的。什么附件也没有的。自己去买用了一百多块钱吧。一般般
图片供参考
大家电送货不够及时啊！！加大优惠力度，争取每天能送货！
帮亲戚买的，他说挺好用
具体的还没有使用，但售后真的不错
物美价廉，非常实用，服务不错
"这款热水器还好,我用上几天还没有发现怎么缺点!"
他马的配件什么都没有，艹，安装好就花了170，泥玛
漂亮的东东，很喜欢，质量看着也不错。还没有安装但是感觉用着应该很好。
热水器不错。价格便宜
还没用，不知道怎么样，不过看起来不错
帮别人公司买的主要是图便宜
此次购买非常满意，送货快，师傅服务好，热水器出热水快，保温效果好，热水可以保温36小时以上，够两个人用
需要另外自己的买的有三个东西：\n1、调温阀；2、导水管（自来水接入热水器）3、淋浴喷头（加管）\n找师父装的，调温阀80，导水管20，喷头自己有，共100，感觉略贵，可以自己提前买\n\n东西还不错，保温，烧好水一个人可以用两三天
已经第二台了，不错不错，经济实惠！
质量挺好服务也很好很实用
便宜、安装快且服务好，但水量不大，可能自己这边的问题了
实用好看。。。。。。。
热水器很好一家三口洗澡正好支持京东
买了这个热水器带来了很多麻烦，送货要打电话去催，投诉完才送的货。10月19号收到的货，到现在格兰仕还没来装，一次次的找借口，周天一整天不敢出门从早等到晚，没过来，平常下班赶着回家，还是没来，打电话投诉态度超差。这什么服务啊。虽然热水器还没用，但就这服务，质量能怎么样？？售后能怎么样？？
实用好看，，，，，，，
物有所值，服务态度好
加热挺快的，保温应该也可以，没看到红灯经常加热，一次能用好久
只是裸机，无花洒、无出入接水管，师傅上门安装后收取带来的花洒、接水管、人工费一共160元。另：10月24日收到短信通知货物己到化州，26日送货上门后28日下午师傅安装完毕，期间爽约一次。
最失败的一次京东购物，格兰仕售后烂得要死，让我等了四个小时，最后还没件没装，无语！
价格比较合理。。。便宜。。。
东西还是很不错的！很满意！
经济好用超好格兰仕电热水器
还在使用中，感觉海可以
东西好 省电40升够3个有
家里水压不够，用这个水稍微有点小。其他都还好。
非常满意的东东非常满意的东东
很好，老牌子，信得过哦！
真的很不错！价格还便宜！
使用方便，美观漂亮好用
很好使，自己装的，很简单就装好了。
买了6台。格兰仕售后超好
给朋友买的，感觉还行。
不错，价格公道，整体性能可以...
用了几天，婆婆也觉得不错，信赖京东，赞一个
很好呀.我真在使用中...............
冬天一次可以洗一个人。
很好，不错，就是还给另配插件，以后在购买热水器要注意批数带动的瓦数是否满足于整间允许的范围日内，老房子可能不行
很好非常好用
买了要自己去买写喷水的水管这个其他什么都没有配送的.
朋友说很不错，上门安装师傅收了60块，朋友说很好用
经济实惠，还算好用。
还不错，不知道时间长了怎么样。
产品不错，保温很好，使用方便。上午收到货，与客服联系后，下午就有师傅来安装。
安装费及水管材料费差不多100元
非常好啊！正品！就是安装费用有点高！
加热最高问要一个小时（2度电），总体还不错。
这价位，这商品，值得购买！！！！！！
就是没有配件..........
安装费花了120
真不错。。。。。。。。。。。
暂时还没用，应该不错！物流速度还蛮快的！
东西自己到货后就给装上了，看上去感觉还不错，支持！
不错 不过师傅上门安装的时候  要是有旧机器  自己还是提前拆掉  不然师傅一动手就可是要收费的哦 插座最好提前准备好一个16A的  进出水管  龙头最好自己也准备下  在包装里  这几样东西都是没有的  都需要自己准备的
物美价低，真心不错，外观小巧，恒温。我们三个大人用，都够，可能是南方温度高~~~
品牌好，性价比高，赞\n
来安装还要另外收费的吗？
买了一个月，刚刚装好，还没有用，可能买小了，40升
非常好很好用
性价比高  水温恒定
性价比还可以吧， 自己装的， 水温还可以，
送货蛮快，昨天下单今天就送到了，附件包没货，自己在外面找人安装加买花洒混水阀什么的花了150
很便宜，性价比高吧，就是安装时只有塑料的撒花，
便宜，不是自己买的好不好用就不知道呢。
东西还是很不错的。但是安装费略贵了，我花了180啊。不过安装师傅人还是很好很负责的。所以这个东西总价还是花了我将近700块&hellip;&hellip;
这个热水器性价比很高 对北方的水质来说有个污垢清理口很实用 很喜欢
自己安装的，插上电就可以用了
好用~水温很给力~~·
经纪实惠。。。。妈妈好喜欢
价格超级便宜，比某宝便宜多了
送货和安装都很快，也很正规，的确是大品牌的风范
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好，很好！用起来不错！
"第二次买这个热水器了,一个在外面用的,这个是放家里用的,还要自己去市里取,也不给安装,买的冰箱电视都会送到家里还帮忙安装,这个就不送,也不安装,有点失望"
快熟高效，使用方便，，，，，，
收到货了一星期了还没安上
真心不怎么 ，从送货的服务态度到安装师傅的态度，真让我失去了网上购物的冲动了。而且热水器都是不配管子的，只要你买了就得要购买管子花洒，还得多150左右的材料，真郁闷。下次还是在实体买家电吧。。
还行 价格还算实惠
加热快是快，也特耗电，稍微热热一度电没了。安装花了一百八整。混水阀，静电墙（说是强制安装，一百一对），花洒。。最后还说给打了个折。。。感觉安装的赚不少。。。
打客服电话约了售后，我问安装要钱不，妹子说安装不收费，买师傅的配件是要收费的，建议自己购买配件准备。妹子说了很公道的话，师傅上门装上去，自己买软管接了进出水。很好，很好。
送货比较快，用了3天在评价，确实不错质量好
很不错，只不过热水器配件那么快就没了，额外花多了一百多，唉！
热水器价廉物美，上门安装很快，产品不错，很好！
打开包装，外观很漂亮，送货速度很快，上门安装的师傅也很好，很满意！很不错的！
好用，性价比超好！好好好！
到货好几天了，预约格兰仕来安装，打了一天的电话都没人来，虽然东西不贵，但是售后服务真差，和海尔的售后没法比
不错！一家人刚刚好够用，保温效果不错。
性价比超好!
价格适中，很好，租房子给人用的，效果不错，还没用过不知道怎么样
刚装上去感觉不错，很满意
这个热水器价格便宜  很实用  京东送货 和厂家安装都很快  很好  以后有需要会继续支持
用着挺好的，加热速度也挺快的，售后上门安装，总体来说还好吧
有点小！但够一个人用！！！
帮同事买的，应该不错。
给同事买的，没听他说有什么不好的地方
便宜实惠，发货速度及安装速度真是快啊，当天发货，第二天就安装上了。
感觉是小了一些  只能这样了
连花晒什么都没有配，性价不高。价格低，安装费，买花晒的钱加上起来也差不多了，不划算
"价格相当给力，很划算不错非常好，效果也不错！nice,满意。格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器"
就是安装买的水管配件太贵了，还是自己到五金去买比较优惠很多。
价格合理，一家人足够用了，就是没有配花洒。上门安装的材料费太贵了：200多块钱：2根水管，一个花洒。
出真蒸汽很快使用方便。。
买个热水器只送热水器，其他的什么都没有，还要自己买，会装的还是自己装一下配件吧
帮朋友买的，送货非常快，就是后期安装费用和配件费用很高
好，不错。
送货及时，打电话预约安装一直没有音信，服务太差，最后找朋友给安装了。无耐呀
不错很好的，加热很快，比阿里斯顿好。。。。。。。。。
十个字以上也只能浓缩为还好这连个字。
价格便宜，送货快\n
物美价廉，花小钱办大事
挺好的，为顾客着想啊，没安装，安装师傅地线死活就不给装！提醒大家如果家里没安装地线的，得三思！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好&hellip;&hellip;&hellip;
货第二天就到了，速度快，服务态度好，就是安装的到现在还没联系！
挺好的商品，质量不错，效果也好，
性价比高 实用~~~~~~~~~~~~
感觉还可以，就是厂家没送混水阀比较麻烦一点，还需要自己买。其他还好。
此款电热水器感觉还行~不过，煲了半个小时也只能洗一个晚上一个人~感觉不是很保温！上门安装的师傅态度很好，就是配置的器材贵了点~
用了一段时间才来评价的，很好，加热很快，上门安装很好的，材料费花了90元
很好的东东，很好的东东，
还行吧用了一段时间了，，暂时也没问题，不过要注意那个插头是16A的比普通的家用插座孔要大哦
用手机是晒得单，今天在电脑上评价，用了几天了，感觉不错，师傅安装也及时。
配件不齐，需要再花钱购买还要花100多+50安装费用，其他就是一般的加热功能，还有：渣一样的插头，一般插座插不进！！
应该不错吧，就是我们这里水压太小了。
商品很给力，服务很满意
东西是不错的，实用，不过售后确实垃圾，我们自己叫的安装师傅，自己买的配件几十块钱搞定
价钱合适，就是那个安装是收费的。坑了
性价比很高，厂家安装人员服务很好
很好的性价比，满意。
物美价廉。值得信赖。支持
还可以吧！我已经买了几台了。
物美价廉，物流快捷。
送货非常快，已经开始使用了！感觉不错！
昨天刚安装好，东东很好。
...............不错不错不错不错不错
个人觉得实用 必定才五百块 还没安装
上门安装时加收的附件费太高，网上买30元的附件，上门安装要收80元，买格兰仕要当心被蒙了。
物流快，售后服务很好，我对这款热水器满意，出水量很大，加热速度可以，给个满分。
收了169的安装费！！！！！超过机器本身的1/3价格了！可惜我当时不在场.
还不错，就是买贵了点，有卖469的！
东西挺好的，就是安装师傅太黑，要了二百还没有开票，
拜托，安装辅料收费标准产品描述完全欺骗消费者的。安装员过来直接说那个不准，要按他们的收费，差距也太大了。后来我们说自己去买，他很不情愿，态度十分差。问他要什么型号的配件，爱理不理的。就算热水器本身是Ok的，就服务我也不能给好评！太气人了！他就把热水器固定在墙上就完事了，其他我们自己买的东西不给我们装！
用了一段时间了，真心好用！五星评价，我这人就实事求是！
不错信价比超高！一直在用，还没出问题！
东西不错，价格实惠，自己安装的
帮别人买的 应该不错的
先好评，还没使用。价格确实便宜，希望安全又好用。
热水器很好用，价格实惠。
方便！方便！方便！方便！方便！方便！方便！方便！
到货差不多一个月给安上，第一次给电话厂家客服登记资料，第了十多天没来；第二次给电话客服说查不到我登记过资料，重新登记了一次；过了几天没来，第三次给电话客服说查一下给我回电话，结果没回；第四次给电话客服说都差不多一个月了不来装？答这几上就上门装，最后到货差不多一个月给安上了。
配件不全 混水器要单买  事先也不说明  安装时工人告诉你 另外零件要单收费 有敲诈的动机  没安装完  安装工人就走了 也没试水 也没试机  态度恶劣   与这大品牌很不相称
上门安装费还要了299，也没便宜到哪，不过这个价也跟实体店差不多了
两个人使用还是好充足的！！！真心的不错！本想给5星的！不知道是我用的那个花洒是金属的管子问题还是机子本身的问题！那花洒的管子洗澡的时候经常无意的有些静电！有点美中不足！
很好的热水器，性价比很高，造福大众，希望多出这样的好产品。
性价比高，安装方便，希望多出这样的好产品。
电热水器里面的销量冠军，得到大家的认可，产品本人也是认可的。\n\n不过产品里面没有恒温器的零件，厂家安装的时候另外收费，有点坑的感觉。配的管道长度也偏短，厂家安装也另外收费了。好大的坑啊。售后安装服务真的一般般。可惜京东商城无法监督他们。算是一个灰色地带吧！
用得还行，就是安装费太贵.
空调夏天的时候就买的格兰仕的，格兰仕这款热水器很好，个人觉得性价比很高的，40L的*，京东送货也很快，安装预约了之后2天来的，是个穿美的工装的来装的，热水器没有进水管和出水管，需要自己买金属管和水阀，除去热水器之外又花了百十块，装的也很快，师傅人很好，我们买的水龙头师傅也帮我们装了装，很感激！
"给大家推荐一款性价比非常高的热水器，格兰仕热水器，空调夏天的时候就买的他家的，格兰仕这款热水器很好，个人觉得性价比很高的，40L的才498大洋哦，吼吼，个人觉得好划算啊，听朋友说他们买的二手的还要3,4百呢，，京东送货也很快，安装预约了之后2天来的，是个穿美的工装的师傅来安装的，热水器没有进水管和出水管，如果亲们想省钱的话需要自己买金属管和水阀滴，安装师傅的东西非常贵滴。。。。。除去热水器之外又花了百十块，如果买安装师傅的话就不只是这个价格了，师傅装的也很快，师傅人很好，我们买的水龙头师傅也帮我们装了装，很感激！用了几天之后发现热水器保温也不错，40L的3口之家用着正好呢！"
用下来感觉还不错，只是不知道是安装的问题，老是会有呜响，是一段一段的，希望能给解决一下\n
买第二个了 性价比高
次奥，逼我爆粗，21号下单到25号还在路上，你吗逼啊，这么烂的SKG旗舰店，做你吗个生意啊，从此以后不再京东买货，草
"就像其他人的评价一样,挺实用的"
还没安装，到货很迅速。隔天就收到货了。京东速度赞一个。
送货快，就是上门安装有点慢，免费的，还不错！
商品很好，安装师傅也很好！唯一不满的就是客服服务态度太让人失望了！！！
买此类商品，一定要注意记住购买配套附件，否则无法立即使用
非常好的一款产品非常好的一款产品
安装费用竟然接近400元。简直不可思议也不能接受。坚决退货！
不错，上门速度快，态度好，没有多收费
送货较快，水温升温不是很快。
格兰仕售后相当不给力，电话根本打不通，干脆自己开动冲击钻装上了。机器本身没什么问题，保温效果也不错。
唉，对安装服务完全无语，最终是自己买的配件安装，提醒自己装的朋友：包装标配没有冷热水混水阀的！！！！
什么玩意啊！再也不买了！别图便宜生一肚子气！买热水器和配件包花了528    真心不值！  安装费花了140！  真够黑的！质量都差的不行不行的！恶心
很好！就是很多配件要买不方便
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，价廉物美
买个热水器，499，打客服电话上门安装客服说，免费给安装，只收取材料费，结果师傅来安完，说总共384元，下了一大跳，最后让他们又给拆了，后事自己在五金店里，买材料找别人安装才花70不到。厂家真是太&hellip;&hellip;
"厂家很不合理, 连个混水都不配送, 买回来都不知道怎么搞.............郁闷中..............."
"刚装上要以后才知道,想说就是,安装,买来最好自己请一个安装师父来帮你装上,预约安装,打了好几通电话,都冒烟了,才来给我安装,无语,最后一公里就能看到一个公司?"
不错，价廉物美，质量很好
不错的商品，性价比很高。
今天收到货发现是用电的，而还很大，我以为是用燃气的，说明书中，我厕所环境达不到对电安全环境要求，厕所有点小又矮（家里厕所在楼梯下），买来发现没处安装。故想退货换个燃气的，家里的那台燃气的坏了想换了!!!!!!!!!商品拆开发现是用电的，因为说明书也说安装环境不安全应不给安装。商品全新未使用。不讓退說什麼影響二次銷售。要保障買家的權益。MD收了錢就不當我是消費者了，死磕到底。NMD說影響消費者權，那我們這些收完錢的就不是消費者了？
足够两个人用的水量，价格划算！！！送货超快！！！拔掉插销后，水温在过了一夜也很恒定。
ffjl;ijk pj vgh o
格兰仕（Galanz） 电热水器  出水效果不错。。。
格兰仕 不错的 价格也是实惠 满意！
社么破服务啊，安装的时候把我家水管打漏了，我花了1200找装修公司才搞好的。
热水器很好，就是安装费超贵，花了200块，建议自己买好配件再预约安装
这样的垃圾服务，着实让人失望，以后坚决不再买格兰仕的垃圾。
安装费收了我80大元，不知算贵还是便宜，不过安装师傅还是很尽责的，比上次康宝的售后服务好了不知多少倍，
送货人员态度极差，喊他帮忙搬上三楼，一副不愿意的样子，搬上去了说不能拆箱检查，说是他们公司规定的，太恶心了
安装需3天才来，我急需用就给厂商电话自己安装对方说自己安装不给保修，我去年买了个表
单位采购，非常好！推荐！
好，买了几次了，可以。。。。。。。。。。。。。。
关注这个热水器很久了，看大家评价好坏不一，一直没敢下手！但这个价格确实实惠，买了之后预约安装，因为大家都说在安装师傅那买很贵，所以我就自己买了配件，跑了好几趟才买合适了，囧！杭州格兰仕跟美的的售后是同一家，那师傅也挺忙，说了周六来安装的，到下午五点多还没来，还以为不来被放鸽子了，怒打售后电话，他说还在别家安装，等那边弄好了一定过来，那我就老实等吧，到六点终于过来了！让我等那么久是有点生气，但想想人家也不容易，天都黑了还在这跑那跑的！见我自己买的配件，也没说什么就忙活起来了，我打听了下要是配件什么的都他那买的话120左右，其实跟自己买也没差多少，忧桑。。。。用了一个礼拜了，还不错的！
材料费150块钱、很贵
安装真的很坑人，居然要收200费用
安装的太坑了，几十块钱的东西收170块，另外还要自己去买进水管，太垃圾了
水不是很大，自己安装的。有冲击钻就可以安装好。
配送很好，还没安装使用。
还没有使用，看着还可以
不错，格兰仕现在全线进军家电，大品牌，低价格，老百姓的实惠
送货速度真快，产品看着还不错，过两天安装好久可以用了
价格合适，外观漂亮，经济适用，还没用呢，好评吧
还不错，就是买小了应该买50升的，不太够两个人用。
商品价格低廉，京东给力，优惠很大，送货速度很快，隔天就送到，快递员态度好。
东西看似很便宜，可是安装费就花了我三百大洋啊！
昨天拍的机，今天收到货， 速度很快啊！ 外观、质量看着也不错。
超值的热水器超值的热水器
勉强习惯性给个满分吧，真心说一句，不是很满意。
价格适中，用起来也可以，功率挺高的，2000瓦，插头要15安的才能用
还没用，一打开电源就跳闸，到时再找人看看
热水器很好用，挺满意的，就是安装师傅太坑D啦，给加了不到一米PPR管和两个铜螺帽给我要100块，当然我没给，看在他帮着把旧的热水器拆下来的面子上当时给他50还不要，一分钱没给先让他走人了。然后打给格兰仕客服帮我处理，估计是批评了当地的代理服务机构，之后那个师傅给我电话说50也行，让我给他送去，送你妹啊老子没时间。。。。
还没有用，不知道怎么样，一打开电源总闸就跳了
很好，安装速度块，不乱收费 ，上门服务，价格还便宜
外观不错，服务不错，质量也很好\n
很棒哦，就是配件要自己买有点头疼，又要花钱
不配冷热水出水阀喝花洒
40L一个人用正好，保温效果也不错，太实惠了，才500块，性价比极高！
安装还收150材料费。太坑了
热水器真心不错，不过格蓝仕的售后真心的不怎么样~~~~~~
热水器一点问题都没有，就是这个售后太差了！本来写着免费安装，结果还收钱！最可气的是他们的人在冲凉房上钻的洞都通到隔壁邻居家了，把人家墙砖都搞碎了！邻居追究责任，我把安装师傅叫过来了协助他们商量赔偿事宜争取要他们达成一致，邻居要500，我还觉得要的高然后替安装师傅讲情，最后协议300，没想到这个人明知要过来赔钱，居然说没带钱，然后说明天送过来，看着那家伙可怜我就替邻居做了个担保。结果第二天那家伙说来不了，他们公司的人也说来不了，居然还给我打电话说他们有诚意！见了面之后，那家伙改口了，说只答应了赔200，未答应赔300，居然还跟我大叫谁叫你们的墙薄，你让我打之前根本没跟我讲！（我擦，居然还有这种商家，他不说他打的深，根本就没按照膨胀螺栓的尺寸打，居然还怪我）最后还是态度蛮横只赔了200就走人了，我还得给他掏100，这种售后太差了！我可怜他，他回过头来反咬我一口，是人不是啊！怪不得社会上好人这么少了！好人不好当，你对他好他把你坑了！
在符合基本需求的同时，实用性强，且便宜
刚刚开始用，先给个好评吧。以后追加评价
在购买这个产品前，看了不少评价，有不少差评，主要是说安装师傅收费太多。一开始真的不怎么敢买，犹豫了好几天，后来还是终于买了。出乎意料，安装师傅很实在，安装得很认真，也没有乱收费，大热天的过来，真的很感动。热水器加热也很快，晚上烧到40度，12小时后还有38度，早上洗脸还可以继续用，推荐！
热水器还行，但是安装的时候不让用自己买的混水阀，我擦，真恶心！送货速度很快。
快递给力，赞一个，不给安装，比较麻烦
还没安装呢，价格很给力。
还没安装  应该不错
实惠................................
热水器很好，自行安装的，不知道影响不影响保修的问题。
不错不错，必须给好评。
送货上门的工作人员服务态度非常好，而且很有耐心的等待我的到家，产品我还没有安装，但是外表很好，包装的狠严实，打开里面一看配件也是很齐全，所以强烈的给五分！
差差差差差！！！！！！！！\n自己安装的，开头一切顺利，等安装好后，插插头，不知是哪个鬼佬设计的插头，和家里的插座完全对不上，这样也就罢了，插头的铁片比插孔大了好多，怎么都插不进去，以为稍微敲敲就能插进去，结果悲剧了&hellip;&hellip;同时非常怀疑地线那个是不是做样子的&hellip;&hellip;
性价比好，其他没有发现什么问题
价格不错，用起来很好。
商品还可以、就是发货速度有点慢
整体感觉不错，性价比很高，样子也很好，很适合小家庭使用。
物廉价美！！！！
刚装上就坏了，悲催啊，没什么好说的了
刚才评的是附件包？我晕。 安装没有花钱，热水器和服务都很不错，满意！
"送贷很快,广州的23号下单24号下午到,自己叫人安装,费用110...具体好不,要用一段时候才知..."
通知送货也不告知，安装还要另外预约。电热水器，就一个加热桶而已。其他很多配件需要自费！居然还要收安装费50元，也不给个收费凭证！
送货速度非常快，质量也很好。送到之后是我自己找人安的，就是没给安装，安装太麻烦了。跟图片没什么区别，很好用的。
自己动手，丰衣足食，也不要厂家来安装了，自己搞定了，还不错的
必须要有接地线，没有接地线的在出租房的就可以忽略不要买了，太麻烦了。第一次在京东买东西后悔了。
商品不错，送货和安装师傅都很热情。
安装费有点偏贵
灰常好灰常实用，适合人少的人家
货到啦。不知道好不好用。
已经装在出租房了，效果不错。
送货上门速度超给力，东西也非常好，价格实惠。
帮朋友买，买非常后悔，以为很优惠，结果师傅安装小配件一共花了398元，明天还得去买花洒，物流师傅还不给送上楼，安装师傅搬上去收费20块。第一次遇到这样问题，朋友气死了
还好吧  帮朋友买的
产品不错，物有所值，安装师傅很认真，服务周到。
物流晚了一天不说，还大晚上送货
价格好，保修长，但是配件一个没有！
价格很给力 使用方便 值得购买
"师傅态度不好坑.爹收费,m.d"
上门安装什么都收费~~~~~~~~~~~~~~
很不错的服务  工作人员态度好 东西实惠...
价格便宜，还没有安装
服务态度很好，第二天就来安装了。其他材料和安装费花了260吧
刚刚买，还没有安装好。
就是不给免费安装，加上安装员配来的喷头168等，贵死了，还以为免费安装，但总的来说东西还是不错的
安装免费，加装了一对漏电保护墙，一共收了50块，觉得很合理，满意！
美容院用的，保温效果还可以，容量足够用，省钱
很不错的 很适合两个人一起
帮同事买的，还不知道呢
挺好的。。。。。。。
赞送货员，辛苦晒，咩到上四楼
刚装上还没用呢，不过安装师傅很好，安装花了156元
不错，外观漂亮，性价比很高！
真的很不错，安装也很快，非常满意
货品是挺不错的，但是到货安装花了一百多，说什么混水阀没有啊，管道没有的，反正这个售后真是不敢恭维！
还没用不知道送货快还行
可以，听朋友用的还不错
非常便宜，安装费300.
物美价廉，使用挺方便的，就是售后太差劲，害我找人装的。要自己购买软管和混水阀和花洒，加上安装也得要700.还要说明书上没有写如何第一次进水，这个很重要呀，，
加热速度很快~很美观
昨天晚上零点下了单，今天早上就到了，\n速度很快啊！\n外观、质量看着也不错。
既经济又实惠 的好东东
昨天晚上零点下了单，今天早上就到了， 速度很快啊！ 外观、质量看着也不错。
物有所值，超值的，加颗星
赞......
送货上门速度超给力，东西也非常好，价格实惠。价廉物美，热水器保温很好，第一天加热，两个人洗澡，第二天还是有热水。安装师傅也很负责任，为那些管道的安装布局出谋划策。
发货很快，但售后服务特烂，货到了没人安装，退货也没人理，不得已只好花钱请别人安装了，格兰仕再见了，以后送给我都不敢要了
质量很好，出热水很快，价格也合理。
价格满意，但还没有用给朋友买的
产品还行！但是厂家上门安装的响应时间太久了。
价格很便宜，这个价位热水器很不错了
京东送货还是挺给力的！就是格兰仕的安装人员，约了几天才到，配件没装好就走人了！害的我还要请人重新安装！这种服务对于格兰仕公司，挺让人心寒的！
用了还不错，就是自己装的，没有麻烦师傅啦....
附件没有包含混合阀门，安装购买附件都去了热水器一半的钱了，太黑了吧！
家里亲戚装修，一起买了2个，促销价格很合适，外观大方简洁，体型小巧，使用方便。\n一向信赖京东。
还可以，但是只够一个人冲。十来分钟就不热了。
体积小，适合用来出租房用，价格也很便宜。
一般，没什么特别的，相对这个价格也就这样了
三口之家日常使用足矣！
朋友买的 很不错的 很实惠
真心不错，
今天刚收到货，打了400电话，说三天之内派人上门安装，先给个好评！
买了热水器一般是洗浴用的，可是安装工人说里面没有花洒，没有分水阀，水管不够长等等等等，说这些配件是要收费的，要两三百元，说要是同意他就到外面去给我买，买回来一起算钱，可是我看到他的工具包里是有的，鬼知道到时候他要多少钱，我说我不出钱，他们就打电话给公司客服，让我给客服说，他们说了半天还是让我交钱，我说我要退货，后来安装工又打电话给客户，嘀嘀咕咕半天告诉我说可以优惠点，一百多块，我真的想吐他们那张丑恶的嘴脸上一口浓痰
价格是很便宜499，可是安装太贵了，售后的过来说安装免费，材料费170多。我叫他把单子给我，他的单子竟然是阿里斯顿的单子，按阿里斯顿的标准给我们这个低端的热水器收费？？后面我自己装了买材料60元。搞定了。再也不买这个牌子了
价格不错，挺好的用了水也挺热的
质量还不错，东莞这边的售后安装师傅人很好，赞一个。帮公司买的，还没有使用过，不知道功能怎么样，应该会不错的。
很好用，感觉不错
东西还是不错的，值得购买。
刚刚用觉得还可以，以后就不知道了。\n\n
东西不错，就是不该没有附加包，有点可惜，要不然更好。不过就这样我又帮朋友订了一台。
价廉物美，热水器保温很好，第一天加热，两个人洗澡，第二天还是有热水。安装师傅也很负责任，为那些管道的安装布局出谋划策。
以前只知道格兰仕微波炉不错，现在发现其热水器也很好。不过要是搭配混水阀和花洒就更便利了。
很好，很不错，价格很便宜啊
第一次买电热水器，很满意
之前担心40L不过用，水烧到最高之后两个人用完全绰绰有余了。配件我就自己买了两个防电墙，一个混水阀，一组花洒，还有一根进水软管。房东帮忙安装的，哈哈哈哈，赞赞赞赞赞~
按说好的时间发货了 真牛~然后直接安装。觉得还是京东的服务比较满意。
安装的人服务很不好，东西还行的，水我觉得一般啦
很好很好用
都挺好的  就是送快递的 师傅 跟刚让￥踢了似得    态度极差
6年质保不忽悠！格兰仕真不错！
今天刚收到，等安装呢，还没拆货，所以不知道怎么样，不过快递速度很快，态度很好
帮朋友入手，说还可以。
很不错 性价比高。。。。。。
实惠，一个人用足够了，两天烧一次水，省时省电
安装费207，郁闷。
格兰仕、京东均承诺质保六年，产品单据等上面却没有六年质保的承诺，承诺什么时候能兑现，请给个说法
好用，物廉价美，包装好，送货速度快
安装人员服务态度很不错，需要自行购买冷热水混合开关，跟他们买50元，在外面买要六十多元。还有出入水管主要自行买。现在暂时热水器用着还不错，就不知道深圳冷的时候，烧开水要多久。
挺不错的，经济实惠的机器。安装师傅也很好。
总的来说比较实惠，对的起这个价吧
一直买京东的东西，非常好
买了第2个，第一个自己找人安装的，这次不知道怎样
大品牌不错，就是服务不好
经济实惠保温效果真的很好，可以坚持两个晚上哦
上门安装服务极差。其实不多说你懂得
格兰仕的热水器别让我失望哦
不错，很好，态度也可以
加热好，保温效果好，刷牙，洗脸，刷碗，用热水非常方便。
格兰仕的热水器别让我失望哦，因为微波炉及电磁炉做人我太失望了
送货很快，服务满意。价格实惠
热水器可以，就是安不好安装！！！！！！！！自己安装的。
装修用还没使用，*买入。
买的有点小；在大一点就好啦
*元就买了裸机，配件不齐全，还得自己去买，麻烦
这款格兰仕热水器性价比非常好，加热快，保温好，第二天几乎都不用再烧水，二级能耗节省电，体积也很小，非常适合面积小的卫生间，厂家免费安装，只收了两根波纹管的钱，非常满意，推荐要求不是很高的人购买，真的非常超值
小巧，二级能耗省电，非常超值的热水器，非常适合小卫生间，强烈推荐，照片手机拍的，有 点糊，不好意思
热水器便宜，安装收费300，还不如买个海尔
两个人用足够了，恒温不错。
装了一直没住人所以也没使用，看着还是不错的，安装的材料费还是有些贵的
安装师傅装了有点滴水，提示他后说那是正常，很是无语，而且装的是歪的，提示后说是我眼睛有问题看歪了，家人看后也说是歪的，他也不做任何处理，这售后做的很差劲，买了一个混水阀60元，一条进水管是我自己的，其他的配件我自己有，就没买，总共就花了60元，但安装师傅的服务不太好
送货师傅人很好，售后服务也很好跟师傅约好礼拜六装热水器，师傅很准时哦！晚上试用了一下很好用，赞一个！
不错了，质量还好，可以接受
这个价格确实给力，刚刚装好，还没用，应该不错。
为什么没人联系安装啊
大品牌热水器，值得信赖，好用。安装师傅没收到一分钱，俺自己动手装了一些水管路，哈哈
性价比很高的热水器，很好
东西不错，就是配件太少了，安装时花了300元配件。
还好吧，给朋友买的，朋友说还不错
送货很快，不过安装服务不行，
很好，老人很喜欢，值得推荐
东西好用，价格实惠，特好的东西
"支持国货,质量不错,用着很好"
厂家售后安装服务安排不到位，且不与客户约定上门时间！
外观漂亮，包装很好，主要的是前一天烧的水，第二天还是很热，而且还省电
水阀等配件要另外自己买
很快就收到货了！先用着看看
感觉很可以，就是这个价格，这个东西
地地道道
给力给力给力给力给力，习惯了京东购物
给店里买的，自己没有用过，不知道怎么样
感觉不错，帮公司买的，这个活动价优惠了。
师傅安装快。材料自己买的 、。大约花了100个大洋左右 。免费安装、 其实我不知道这款热水器的家庭电额承不承受得起，开着热水器烧水、烧坏了转换器插头令人无语，还竟然没有防止漏电，还一直开着烧水。
恒温不怎样，热的时候过热。但这个价钱都不能再要求怎样了。
还木有用呢！品牌的力量应该是不错的吧！
自己安装的，但没配件，折腾了两天才弄上。
40L的家里3个人刚好够用，保温效果很好，头天晚上烧的热水没用完的话，断电后第2天晚上依然很热。
总体效果还ok了，正在使用着，没出什么问题，未知的现在不知道
产品挺不错的。物美价廉
很适合，挺好，加热快，保温性能好，
很好，物有所值
出了200大洋购上门装机人员配件，购买时没有看到要自己出这个配件费，有点失误。不过挺方便，挺实用的，心里平衡。。。
格兰仕，我特意去了中山的公司，还不错。真的挺用心的企业，打破了很多行业的垄断。继续支持。
正品推荐大家买，京东物流超给力
不错，，，，，
保温不错，外观也OK！
上门很快 没有多余费用
性价比很高的一款热水器 比商场便宜 送货快
很实惠东西很不错自用购套餐一就可以的
值得购买，产品不错，好用！
东西不错，安装及时而且帮我移洒水头挂托，马桶上的软管换位置，所有配件都我自己的，都没有任何不满，也没有丝毫要求任何费用，东西装好当天我就出差，今天第三天回来当时烧的热水还是热的，保温值得信赖，客服后续追踪服务业很到位，
东西不错，安装及时而且帮我移洒水头挂托，马桶上的软管换位置，所有配件都我自己的，都没有任何不满，也没有丝毫要求任何费用，东西装好当天我就出差，今天第三天回来当时烧的热水还是热的，保温值得信赖，客服后续追踪服务业很到位，\n忘记一个细节还是的请教下，师傅没有安装那个什么防电墙，说那两个胶东西没用，还容易漏水，不知道是不是真的。
产品还算可以，但是安装的人特别差，迟到，然后还要收50元的安装水管费用，极度恶心。
送货是很快，但是为什么没有人给装？问了几次三天后来装了，还要收170元。为什么买的时候不说清楚这些。
很好的产品，很优惠的价格！自己安装，完美！
很好的产品，很优惠的价格，自己安装。
挺好的。
价格低，物美价廉 ，保温还不错，自己装的 ，就是配件带的少。就给带了两个膨胀栓，混水阀和浴撒以及冷水管都是自己买的，这点倒是不太好！
送货慢，配件不齐全，还要自己花钱去买配件，没有花洒，混水阀，入水管等，真心觉得差。
质量应该没问题吧！相信京东，先用用看吧！
送货很快热水器也不错挺满易
简单好用价格便宜烧水很快经济实惠国货精品
东西不错，物美价廉！\n
物美价廉！！品牌信得过！
价格不贵 但是连基本的水管 喷头 都不佩戴 也不注明还得自己去买
热水器还可以，唯一遗憾的是没有配件包，自己安装了一下午。
真的好用，又实惠。又方便。
挺实惠 很给力，感觉很不错哦
收费很不合理，客服态度差，买个热水器*，装个热水器*元，真绝！！！
服务不怎么样，送货慢，没有配件
不错很好 哈哈哈哈哈哈哈哈
帮朋友买的不知道好不好！
热水器很实惠，上门安装快，电话预约后2天就上门安装了。买的时候一定要在京东连配件包一起买，不然等上门安装的时候，花洒跟混水器都要收100块了
很便宜很好用大家要买啊啊啊啊啊
价格较实惠，上门安装速度快，预约后2天即上门。下次购买一定要连配件包一起买，等上门安装的时候买花洒和混水器，得100块。
加热速度快，热水器很好，就是服务有点差。
安装不满意。接个插座说不会
热水器开关是塑料的，容易坏，我妈家的就坏了，还得修
帮朋友买的，上午下单，下午就送达，很好
问题有两点：\n1：容量特别的小，八九月的天，一个人洗澡都不够。什么容量啊？\n2：安装材料乱收费，一个混水阀加一条10块钱的管子就要118
昨天下的单今天就收到了，效率很快，等待师傅来安装
装修买的，还没装，期待效果。
商品不错，售后太坑D！！！！！！！！
就是配件没有配三通  要自己另买   昨天才装上试用   热水器很好   性比价高
买给老人家用的，两个人40升刚了，通电大概半小时就有热水
已经送到了，在老家还没开始用
还没用过，不过服务很好
东西什么样还没用。不过因为是货到付款。我觉得服务一般。至少安装的问题不少。说了几点到。没有按时到不说。等了一天的时间。服务态度也一般
真不错，物美价廉，京东可以信赖。
帮朋友买的，朋友说很好用，这个价钱值了
很好用，买了很多台了 ，都很好
还不错~!热的挺快.水温不错
感觉还不错 用着也舒服
太小了 一个人紧够 太伤心了
买了很多台了，价格很有优势，也很好用
刚安装，看似不错，此价位已经很值了，安装师傅非常专业，说安装用材料保修两年呢！提醒安装是要收取材料费的，不过按标准收费较合理！
刚才写的有屏蔽内容，干脆删掉，但必须得写才能评价成功，不懂操作。
热水器冬天用真心不错，好的热水器更值
京东送货速度快，但有一点格兰仕安装过程中用到的配件是要收费的，水管、混水阀收了一百八十多，加起来和在实体店买差不多
小了些，有必要再买大一些
不错，加热速度快，价格比较便宜
产品质量达到要求，安装师傅认真负责，好用。
超出我希望的好，很满意，满意购物在京东！
性价比高，送货很快，安装嘛不给力外包装没电话，上网查了才知道。
前一天下午下的单，第二天中午就送到了，而且住的8楼没电梯，送货员都很给力帮忙送上去；安装师傅也很好，安装免费，电线不够长马上亲自下楼帮我买回来弄好，可以不换的材料，例如花洒之类的，师傅都不会要求我们重新买，最后材料费收了98元，看他服务那么好直接给100元不用找了。之前看评论所说的问题一样都没遇到，可能是其他买家比较不幸运吧。我是购买前打去客服报我家地址，客户就会把负责那一带安装的师傅电话给我，事先跟师傅沟通好，了解好大概安装会产生的费用觉得合理了才下单的，当时师傅给我报大概要150元，最后才100元。
实用的产品。价钱合理
送货很快。要等好几天才能安装，安装人员态度也挺好的，总体来说这次购买性价比很高！
价额便宜；出水也很大，款式也不错
收到货了，没人来安装，也没有电话跟进过，最后是我跟老公自己安装的。在网上听说安装的费用开天价，也不知是真是假，我们买材料买了60块不到！希望给大家一个参考，热水器总体不错，挺好用的！
外观和实物相符，送货速度快，特意用了2天才上来评价的，这2天降温正好用上，点火速度快，真心喜欢。
很实用的产品。价钱合理 推荐
快，可以的。。。。。。。。
一直到现在还没给安装呢，所以不太清楚性能如何，但愿没问题吧，就给个5星吧。
给父母买的热水器下订单第二天就收到货了，然后中午就安装好了，父母试了一下就很满意了。说是再用一下如果很好的话就在老朋友当中作推广了。毕竟价格和服务质量是在商场体会不到的.
真心不错，价廉物美。原来比较担心的安装问题也没有发生，只能给五分，没得说。
价廉物美，值得入手！
东西很不错，以后还会买。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器超值好用
9月底购买的，可国庆不给安装，安装等待太长，质量也就凑合着用，暂时还没发现问题
不错的选择
用了几天觉得不错，加温快，出水量大。
2000W比一般的都热得快
使用了几天。保温效果不错，安装方便，毕竟是大厂出来的，质量有保障。值得信赖。
简单，安装方便，有400电话的工作人员上门安装的
就是配件少点不然就完美了.以后要跟配件一起卖.我上次买那时没看见有配件的、挺好用得
加热速度超级快！很喜欢！
总体很不错，出租房用的
装在出租房使用，用了一段时间再上来晒单，老妈试用了说效果很好，早知早买早享受了。特来晒单，博话费，另外请教6年质保怎么回事，似乎保卡上写明就1年。
正在使用，以后再评价
"借鉴了大家的评论,自己叫的师傅花了30元搞定"
还没用，反正挺便宜的，放在出租房的，安装费130，还可以接受
格兰仕牌子不错，保温性挺好的。
很好，价格便宜，经济实惠
价格便宜，不知道要预约安装，现在还未安装。
物有所值，是同商品中比较便宜的
8.88889E+40
大牌好品质！放心做售后
热水器还好   可是安装后不知道为什么  总是有吱吱的声音响    自己也不知道是怎么回事    烦啊
再买热水器之前，我就害怕让安装工人坑骗，因为我有过被坑骗的经历。所以，这次我留个心眼，在安装工未安装前，我让他估个价，安装费用需要多少钱。（我是最简单的安装）他说得200多。我问他200多少，他回答我，得安好之后，才告诉我200多少。我又问他，我自己买配件，多少钱。他告诉我，自己买配件，不给安装。我说你的配件有点贵，一个塑料的花洒65元。我家里有花洒，不用你的花洒了。这个安装工人干脆地回答我，你就是不用我的花洒，也是这么多钱。你自己买配件，你就自己装。我听了以后真是无语，格兰仕热水器的安装工人这么牛，实属罕见。于是，我有了以上感慨。以示大家。我决定退货。
总体上说是不错的，价格真正实惠，现在用起来效果也很好。唯一的不足就是固定挂墙的两个螺孔不在一天直线上，感觉有点歪。
不是一般的麻烦，插座都不一样，差差差
还没有安装，期待不错。。送货倒是挺快的
不知道怎么样，没用他们的安装人员安装，自己找人弄的。整体效果还不错。
昨天下午下的订单，今天上午10:15东西就送到了，下午装上试试，烧水速度挺快，温度到了也会自动断电，里面配件齐全，再买个混水阀，喷头，水管搞定，保温效果要等使用过几天才知道。
东西还行\n安装师傅很 黑，趁家里只有老人，让他们买配件花了150，还不包括花洒，坑太爹 啊
物有所值，非常可赞，总体不错！
外观看起来还不错，还没使用过
刚用几天就坏了，郁闷的很
外观漂亮 上门 送货效率快 加热水快质量不错
产品可以，但是厂家的上门安装时间太长
性价比高，很实用。比想象中的好用
性价比比较好哦，自己用用挺实惠
热水器还好吧，就是上门安装的费用太贵了，一共花了300元，快赶上热水器的价格了，加热水器一共花了800元，感觉不值了，太坑人了！
性价比很高的一款热水器。
东西不错。先试试看。
快递很早就送来了！没有让师傅安装，自己按的！感觉用的不错！2个人用绝对够用了！出水量也很足！
格兰仕的东西就是便宜，质量也不错，嘿嘿，京东服务也好
有人说，夜莺为了学生而献出心血，令玫瑰染上血红
````````````
"今天最想说东西还不错,配送速度也快。"
自己装的，只是赠品有限，没有了。
还不错一到两个人用非常好
挺好用的4个人用刚刚好，下次在来 太可惜我老家里送不了，要是可以送多好我要买好几个。
这个价格买到这样的热水器真的是太划算了 不愿意等安装师傅自己买了小零件安装  用热水洗澡的滋味太爽了
不错，值得购买！！
\n水温稳定加热速度快很实用收费合理服务不错点火快节能高效水量大一般自定义\n
还行吧 就是送货慢了点 等了一个星期
不错不错吧遳不错不错不错吧遳不错
送货速度快，安装服务合理，商品性价比高、节能安全。不错。
送货很快，服务态度好，自己花80元买的配件，安装也很给力。
一个人用了几天， 烧个十来分钟就很热了，有几次忘记了烧了半小时，水烫的很。头天烧个10多分钟的水，第二天还有点点温度，直接洗都行。就是电啊，我用电少，原来是一周转一圈，现在烧的久一点，一天救能转一圈&hellip;&hellip;\n至于安装，自己没买到材料，师傅来了直接买他们提供的，混水阀+那什么管子一起90块，还能接受，不算太贵。是深圳这块的。
卫生间很小，显得有些拥挤。
比想象中好。漂亮，位置刚刚好。
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。积分规则&gt;&gt;
产品还可以，就是售后服务太差，安装电话都打了好多次，也没有人来解决，售后的服务真的差。
送货用了四天，上门安装等了三天，总之速度非常非常非常慢，天气越来越冷，都感冒了，安装售后服务人员态度很差，格兰仕，你不可能成为百年老店
还行 租的房子 简单 好用
总体来说还是不错的，上午送到的货，下午就过来安装了，安装师傅也蛮好！
送货，安装，使用都还不错！
比商场便宜了差不多200
送货安装迅速，挺好用的
东西真心不错，送货快 、安装快。而且态度都很好 很到位。这个价格来说的话真的是非常实惠的了
东西还不错，送货的态度有点差
"使用效果不错,外观看起来也不错,水量够两个人用还有余,目前 来看.就是格兰仕安装拖后了一点.不催只怕安装师傅就忘了这码事了."
东西很好，如果自己会安装还是自己安装吧！安装费收了我180元！觉得不划算啊！
送货快，安装师傅很专业，东西很不错~~就是配件贵了~~~全部装下来~~小300了
看国庆打折赶紧买下来，不过家里还没装修好，问了上门安装的时候十几天后能不能过来，他说不行，所以到时只好自己安装了
花了将近500块钱买的，安装的时候师傅说又得买防电墙，又得买换水阀，又得买两米长的水管，还收了30元的远程服费！！！总之又花了200多块钱！！！电热水器总共安装好能用花了750元！热水器确实方便好用！！
两个人用很足，安装方便，加热很快20分钟就可以加到很热了，很省电，也只有2000W，功率因数很高，保温性也不错哟
安装的发票什么时候给开？
u总的感觉还是可以的～
装上还没开始使用，不过感觉很好
美观加热快水量大水温稳定
不错的东西，自己安装
很不错的一款，水量够用
GDGHGJFFYFYFYLN NCMNXM
买了两台给租客用，挺好看的，就是不知道如何。先看看吧。好用还会再继续购买。
热水器还不错，上门安装的，收了几十块材料费就行了
很好的热水器，价格便宜，实用，安装服务也不错，收费合理，挺好的一款热水器。
热的比较快！安装师傅服务很好！
挺好的，很快.
热水器挺好的，已经用上了，到货的第二天就来上门安装了，很满意~~
刚到，拆箱看了，很好，希望不会是坏的就好
使用还不错，保温很好，好评
不错 很喜欢 支持一下
包装很好'里面应该很好'送货很快'
东西不错。很好、、、
还算可以哦！真的不错！
哎！到现在一个多月时间都快到咯，安装的人都还没有联系我！服务态度真的像他们说的那样差，纠心！今天找人装上了，试试看吧！
帮人代买的。据说还不错。。性价比不错。
东西不错，就是不知道有没用关电源的开关，待机状态是不是很耗电？
整体感觉都很满意！免费安装的师傅挺好，帮我们把热水器挂上墙。然后我们自己再买了其它配件，自己进行安装，挺容易的。使用起来都不错！
我的货早就收到了，也打了400热线，但一直没人来给我安装这工作人员也不知道是怎么搞的
水龙头等还是自己购买比较实惠。\n售后提供的混水闸是全塑料的，质量很一般，要价居然要80元。而且不提供波纹管，布线就要花掉150，于是我自己购买了一个全金属的，100元搞定，在买了一更波纹管6元。叫售后的师傅将热水器挂在了墙上，自己找了个扳手安装了一下搞定！\n安装师傅人不错。
打工租住的地方不大，根据自己的经济情况选择格兰仕这款热水器，买回来后发现很好用，加热快，很适合我们这种人少的家庭用。
不错，送货和安装都很快。
"热水器还OK,用了两个月，暂时都没什么问题。安装挺快的。自己买配件，不需要花安装费。"
"服务不错,价廉物美,安装师傅很好,及其满意,谢谢!"
京东物流快，东西还没用，看起来不错！
价格比较实惠，但接近200元的安装费贵得惊人。。。。无语
容量大  够5个人洗澡用    现在家里人少了就拿来用洗碗  厨房用    老人家不用愁冬天难过了
总体来说商品还是可以的！
。花洒跟混水阀需要另外购买。。。烧水速度还行。2个人洗。烧一次水可以使用两天····
很便宜的热水器，送货也很快，服务很好，还给搬到7楼，没电梯。很满意！安装时安装工给打孔挂上去，免费，剩余都是我自己装的。自己买的铜三通，铜对丝，波纹管，空调专用插座，花了60块搞定。自己家现成混水阀，花洒。自己动手能力不强的，安装工带材料100多到200多，视用材料多少决定。
"厂家为顾客想的非常周到,价值百元的附件包仅售30元,并且安装速度非常快,收到货第二天就来安装了.安装师傅也让非常热情,不仅和顾客一起沟通安装方案,并且还主动为顾客节约不必要的材料.真是好厂家.特别说一下,热水器升温非常快,很好用."
真的很不错，一直用这个来的。
很好，这是第二台了，这个是送同事的，同事说不错
不错！送货很快！
刚刚装上，还是很不错的，蛮实惠的
很好！就配件少得不行！自己买了很东西！装好看起来很舒服！
还不错 很方便  出水也不错  就是上门安装要给钱
出水效率高上门安装快
还未使用。，待观察。。。。。。
很不错的哦，值得拥有。
还不错还不错 还不错还不错 还不错还不错
自己安装的不敢请那些高师过来，看评价怕了，一共买了八十元的配件装好了，挺重的，废了吃奶的力气才挂上去，用了几天暂时还没有出现故障，二、三个人洗澡还是够了，水温表不知道是坏的还是什么情况没挂上之前就指着那里，烧热了水还是指着那里。在物流这方面虽然比平时慢了一天，但是送货师傅的服务态度真的是非常好的！
插头是大插头，与墙上原有的插座不匹配，其他的还好
安装的人都不知道跑哪里去了'现在又不是旺季'人家旺季的话'三天左右也装好了'我这里都半个月了还没人联系我
自己安装的买了八十元的配件，用的是16号的钻头。温度显示的指针我没装之前和水烧热了所指在同一个位置，不动。明显就是坏的。
性价比太高了。为了继续保持最高性价比，屌丝选择自己安装。
热水器很好，性价比高。
是一款不错的热水器，使用后再追加。
还没安装，送货好快
挺好的，自己安装的，很实用，。
这个必须给好评哈，售后很好，打了好多电话询问，东西也很不错，还送了个赠品，很喜欢
25号订货，26号送到，预约了29号安装，不来也不通知一声，今天才来安装。不过安装的小师傅技术不错，有问必答，总算平息了心中的不满。另：购混水阀、铜三通、软管和花洒*元，加上*元的热水器价格，一共*元。
外形太大了，用起来很舒服，很好用，，
家里两个人足够用了。自己安装的，用着还可以。
热水器不错，安装的师傅服务不错，收费合理，
东西很好，很便宜，还没有开始的用。感觉到不错。
用一段时间再说吧
;LLLLLLLLLLLLLLLLLBBBBBBBBBBBBB
还可以，刚装上，就是安装收费的
别人买的 ，希望好用
"实惠,保修6年,安心!!!!"
送货还及时，打安装电话说安排师傅联系我，等了10多天都没消息，只好自己找人装了。东西看样子还不错。房子没租出去所以还没正式用。
看了好多负面评论都害怕了；但是格兰仕毕竟是大品牌。售后服务还是很不错的，动作麻利，很快安上了，一次试验通过。一下买了2个。收费比较合理。用了人家的料，就得给钱。这次我给5分！\n如果格兰仕的客服能看到这个的话，提一点提高的意见：\n1）最好进门出示一个工作证件\n2）最好自带脚套\n3）最好统一着装，有制服。\n4）要是临走的时候能帮着再收拾一下，就完美了。\n师傅本身已经很不错了！如果能做到以上，就能更加提升企业的形象。要想做强，要想国际化，可以试着做做看。\n\n总体很满意，性价比超高，5星。
这款产品性价比高，实惠，实用，送货很快，两天到家。安装师傅也比想象中来得快，服务也不错。安装时又拉了一根长水管接到冷水口。电线是外面找人拉的。自己另外买的混水阀，花洒，软管。总共的另外花费是三百大员。
总体来说还不错，对得起这个价位
只有热水器，无配件，还得自己找配件！这么出售商品，很厉害！
这个价格买，很值了，不错的热水器
新的热水器挂上了，以后不怕冷天，告别热得快的时代：）  左边是重拉了一根长水管接上的。右边装插板重新拉了8米的电线。这个十一的收获。
价格便宜，送货非常快，不错
物美价廉，挺好的，安装也快，用起来还行。
安装管材收费200大洋啊，贵！！！！！！\n一桶水50度加热半小时左右。\n\n注意房间没装接地PE安全线的，购买请斟酌。\n \n保温还不错
物美价廉 真的很便宜 哈哈哈
安装材料费就收了80块，无语
还好吧，加热很快，调到中上一点，晚上关电源到第二天早上还有温水洗脸。我是买回来自己装的，所以没有额外再花钱。希望耐用吧！
还没用。应该还可以。
机器还可以，售后简直就是垃圾部队！
挺好的&hellip;&hellip;第二天就到了，再一天安装的就来了&hellip;&hellip;很快&hellip;&hellip;服务也挺好的&hellip;&hellip;
这款热水器价格便宜，目前使用状况良好，且有六年质保比较放心！
东西还不错，就是送货的不让当面打开，说是打开就不保修了，让叫售后来开，因为看了评论知道售后坑人的安装费，姐就不信邪了，非自己装不可。后来就自己买了几个弯头管件啥的，花了30元就安上了，所以只给四个星，那一个星是扣送货不让开箱的。八成他们是和售后勾搭想挣黑钱的，姐偏不让他们挣，现在装上用了感觉还行，没发现神马问题。
热水器收到，还没用，等着师傅来安装呢。
还可以吧，配件价格非常高，冷热水龙头看着很削薄，也不太好用。
"使用非常不错,性价比高."
不错安装送货都挺快的。格兰仕不错。安装师傅不乱收钱。
还可以吧，一般用着，没有特别的
热水器还不错，适合小家庭使用。就是附件包里的花洒质量不咋地。又网购了一款。安装师傅服务很好
价格真心便宜，安装速度快，使用非常满意
一切都还合意，一分价一分货，就是JD合作的货运太垃圾！
不错，加热快，噪音小，安装师傅也很敬业，安装材料费一百三，附加包里的花洒质量不是很好，又从网上自购的。总的来说，小家庭使用还是足够的
送货快，服务周到，满意
发货速度快 客服很好很贴心  安装师傅态度特别好
上门安装的小弟很细心
冲着便宜买的，不知道好不好用，有待考验！
收到了 感觉还不错，等装好了补平
大品种，包装实在，打开看着就舒服，手感好，安装人员很好，把所有注意告诉的很清楚。
热水器蛮好的，就是安装公司的配件收费太高。以后还是自己安装
还可以，送货、安装人员态度都很好，热水器也很给力，就是花洒和水管、阀门要后买
不错，服务也不错~~~~~~~~~~~~~~
标签不打没法打字！无奈之下随意打钩！9月27号买的。今天已经10月11号了，不见师傅来安装，一直给放着，摆着。我只能说好不好斗不知道。光看这服务就太怂了！
"性价比高,做工精细,值得购买"
价格便宜。。。。。。。。。。。
给爸爸妈妈买的，他们用着很不错，我也打算把我用的太阳能换成格兰仕电热水器了。
使用挺好，师傅服务很到位
还好，正在买一台电视，
很好，很好安装的说撒
蛮好的，只是感觉出水有点小，可能跟水压有关吧
安装师傅开始说安装混水阀收费，经过沟通不仅安装了还没收费。
冬天用来洗澡再合适不过了售后也不错，打个电话，很快来安装了，师傅态度很好，跑了两趟也没说什么，赞一个
产品不错，性价比特高。两根连接管加一个水阀另收了75元。要是这些必用标准件标配就更完美了。
物流  很给力  信任京东
欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提
建议以后的小伙伴买那个套餐能优惠一些
送货很给力 热水器还没安装  不知道情况如何
收到了，等待安装中，不错
今天刚装上使用 效果还是很可以滴 物美价廉
*能买到40L真的是很便宜
啥都没有送！还的自己去买配件！
东西不错，配件及安装费花了150元。其实这些都可以到五金店买，让师傅来了之后安装就可以了，只是在此之前不知道要什么配件。
性价比才是王道，作为机械式的来说，绝对便宜
一辈子不买格兰仕东西了！热水器没有金属软管！更要命没有淋蓬头
安装方便\n效果不错使用方便
价格便宜，东东不错，送货及时，服务规范，支持京东，希望越来越好！
帮朋友买的，还行吧，有十个字了吧
加热速度快，外观也好看，省电，价格合理，不错。
这个档次的热水器，价格不高，实用。
哈哈哈哈哈哈哈好，不错的东西
价格合理，发热很快，出水量大，省电，不错。
不错，价格又平又好，值得买
出水压力不够大。。。整体还好啦。
不错 外观不错不错 外观不错
非常便宜实用，信价比最高的，几乎接近成本价格，格兰仕厂家的这款产品我看就是回馈大家的。这样的厂家应该得到好的回报，因为他们知道，取之于民，用之于民，才是财富的唯一归宿。
样子很美观，小巧，但是比较费电，安装费有点高啊，安装费接近300.。。
物流快，但是配件少了点
热水器很好.水量大.恒温不错.格兰仕商品超好\n师傅安装收费好贵.用的材料一般.
很好，加热也快，外观漂亮。
使用迄今为止，感觉还是不错的，以前用的是一个山寨牌子，坏掉了，这次这个选了一个国产名牌，感觉比以前的好。
价格一般，这东西什么牌子的都差不多
不错，很实用，功能够用，也比较节能。
性价比高，暂时没有发现什么异常。
不错，性价比挺高的。安装师傅态度很好，只是收费的东西还是有点多
正品，一如既往的好用
大品牌节能高效功能齐全。
安装被坑了。防电墙一个收我25块？
还可以吗等着安装快点
东西很不错，物美价廉，还会再买的
10.1特购，物美价廉，新家尚未安装！
商品不错！物美价廉！
价格便宜，水热得快，保温很好
发货速度还挺快，宝贝挺实用的。。。
性价比比较高，推荐购买
很实用，保温挺好的。自已安装的
东西很好，很喜欢，很不错，京东值得信赖！
不错的商品，支持京东，送货速度快！
价格实惠，性价比高。二级节能，出水率高。昨天晚上加热至50&deg;，到今天十二小时还保持48&deg;，保温性能很强。自己安装搞定，我原来使用燃气热水器，单路供水，花洒用回原来的，对商品总体还是非常满意的！格兰仕品牌空调、微波炉一房子都是、、、呵呵、、、个人感觉格兰仕还是蛮不错的！
真心比较不错、电加热效率挺高的、40L的家里四个人连续用都没有断掉热水、
指量好的很物美价廉外观漂亮
这热水器就是实惠&hellip;&hellip;
热水器挺好用的，安装服务态度也很好，没有漏水的现象。
这 款热水器便宜又大气，上门安装也很快，服务态度很好，送货也快，支持商家，全五星！
很好，不错的东西。。。。。。
公司自己寝室里面用的，自己安装买了附件包，另外买了一个角阀和一根2米长不锈钢软管，再到车间借电锤，可惜钻头小了，我洗了半天的孔。。。。。说说使用，一个人完全够用，两个人也够洗，保温时间长，烧一次水可以保温两天以上，我每次洗不完所以烧水的时候烧热点，然后洗一次之后灌满水第二天，第三天都可以洗。。。不错，主要是价格实惠，公司里面用也不用太好，用几年够本了
订单：767068600，实用经济。已安装上使用，一切正常。好评全5分。。。。
真心感觉热水器不错，送货上门
在寝室里用。洗澡方便了。再也不用担心洗澡问题了
还不错！性价比还可以的哦。
安装服务不到位，京东应该派自己的安装团队上门安装，提高工作效率
自己安装的，还算实用吧
"东西还不错,样子也美观,安装师傅的水平不大好,磁砖都打破了."
早就听朋友说过，京东商城很让人信得过，一次愉快的购物证明朋友说的就是事实，今天又拍了个滚筒洗衣机，以后买家电还来京东。
所有花费下来，还是和市场一样的价格，
看了网友的评论，我赶快买了一个热水器的附件包，最后安装时还是收了零件费40元。热水器不贵，挺好用的！赞一个
先不说质量怎么样，但竟然连花洒都没有！！！冷热水混水阀也没有！自己去买得一百多。
没用过，家里另个卫生间的应该，还不错吧
东西不错，发货也快，就是没看清楚不带混水阀和喷头，还要自己单配。
这款产品性价比高，实惠，实用，送货很快，两天到家。可能是国庆期间，所以安装师傅晚点了，不过服务也不错。拆旧的跟安装所有材料共90元，热水可共三人用~很好！
很好，价廉物美，送货快。
一切都还好。需要提醒欲购者的是断电保护插头比较大，一般的插座不能用，得准备16A的大孔插座哦。
价美物廉，保温效果好。
东西是不错。但是那个上门安装就有点次，
效果还不错，有待进一步考察
物美价廉，大品牌，值得购买，相信京东
国庆前购买40L，国庆期间给我们送货来了，还自动升级为50L。。。不过缺陷就是：发票还是40L的，你让我怎么保修？总体说来，这热水器挺好用的，不过昨天晚上试了一次很奇怪的漏电保护，未知原因，反正今天起床才发现的。
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
用起来很方便，很好的一种产品！
5.65691E+21
很好，我是本来的坏了，不用材料费，真正的免费安装，速度也非常快，期待效果好一点啦。
不错相当好不错相当好不错相当好不错相当好不错相当好
快递很给力，还没有时间安装，不过看起来还是挺不错的
自己安装，改了电源插座和一些小东西，80块钱，东西还不错
不错，跟介绍的很符合，值得拥有
东西不错，好用
送货很快，预约安装很准时，用了两次，感觉不错。
1.11111E+25
除了插头 有点大 需要我们更换一下插排，其它都不错
性价比高，安装费贵，最好找个水电工，自己买配件装。
物美价廉，很不错的一款~~~
一下买了两个，用起来很不错哦
喜欢这个品牌，物美价廉，质量和服务让人放心
不错哦，便宜实用，物超所值
还不错，温度刚刚好，问题在于没有水位计，不知道里面有没有水。
好，价格便宜，还会再来的。
帮朋友买的，实用，好用。
本来想给五星的，做事别做绝、说话别说满，给别人一点发展的空间。总体说来该产品非常好，解决了我一直以来追求热水器的期盼。外面二手的都要300(包安装)，买这个新的才400多值。想省钱自己安装的。安装材料费130元。用时40分钟。非常满意。
不错，挺好的。推荐！
服务不错，东西也很好，要再买一个。
价格实在，北京订货付款，送到老家，费用也不高，太给面子了
那送货的师傅赞一个。6楼没电梯，一股劲帮俺抬上来了。
质量很好哟！！！！！！！！！
不错。就是没有全。冷热水阀，软管什么的都要自己买
特价时候买的，给单位宿舍用，价格还是比价实惠，功能简单实用。推荐一个。
还不错看起来，还没安装，希望能给力
价低，出租房用，不错
很不错，之前还担心在网上买到劣质品，现在看来挺不错很好，发货也快
很好~~~免费安装！通电一次煲水.48小时还可以洗.我自己洗了3次还有热水！！！嘎嘎嘎
东西不错，小巧
还不错的热水器，值得购买，家用便宜
宝贝很不错，特别是上门安装的师傅，特别的尽职。不给好评天理不容啊！安装完全免费，无任何附加费用，自己花个40块买个混水阀再加10块钱一节的进水管，搞定！给力！
价格实在，物超所值~！
水量很大，应该不错，物流路线问题等了几个小时，建议改进
送货快。但是安装好像不给力，打了电话没给回应。
唯一不好的就是没有配件。。。。
非常好，比之前用的XX斯顿的保温好多了，性价比高。
最大的有点就是：便宜
总体感觉\n还可以，烧水挺快的，值！
安装师傅不给力啊！主要材料没有他那买，所以装的效果不是很好。说实话，你们的材料真的太贵了。不合理！
送货很快，送货人员服务也非常到位。从外表看非常不错，暂时还没开始用。
东西很好，满意
还行吧，就是安装比较麻烦而且贵，最后还是自己找人装了。。花了零件费一百都不到。。。熟人安装不收费
这款热水器很不错，价格便宜，样子也不老气，用着也很好使，尤其是服务相当满意
帮别人买的，他们说还可以
物美价廉，也算是品牌了，已经请格兰仕的师傅安装，买了个混水阀，花了80块钱，没有其他费用
GOOD，比外面买便宜220元，真好用，安装速度快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
一直在京东购买东西，觉得很好哦
送货很及时，京东服务不错
送货很快，已经预约了安装，说是免费安装，挺好
大品牌值得信赖~物美价廉~今天安装了 很好用
送货快，就是配插座花了点时间
格兰仕热水器，这个价位值得购买，6年质保无忧。享受热水澡。
没有分水口，需要另外购买
第一次上京东买东西，里面没有混阀器，后面自己去买了。上门安装还得我们自己出他们的路费。说不定师傅安装的话混阀器还会在收我的钱。东西是挺好的
热水器是很好，但是那个安装师傅太那个了，太会宰人，明明只要40元，他收了我75元，真无语啊，还不是原装的
安裝起來了 雖然我沒洗過 不過老婆說很好用的   格蘭仕服務也很好
水热的快，格兰仕也算个品牌了，外观漂亮，做工比以前的好多了。
东西还是可以的，快递很快，安装不快
房子刚才装修好，还没有用上
用了几次，感觉还不错。\n就不知道费电如何。
还不错 格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
东西不错，安装工人技术太差，都没装平，还乱收配件费用！
"这款产品性价比高，实惠，实用，送货很快，两天到家,对商品总体还是非常满意的！格兰仕品牌空调、微波炉一房子都是、、、呵呵、、、个人感觉格兰仕还是蛮不错的！"
性价比高，实惠，比想象中的好！
不错不错感觉还行。。。。。
服务很好就是后悔应该买个60升，应该给个A+可是今天没用，的买个大功率的插排
昨天拍的机，今天收到货，师傅人挺好，一气上四楼，拆开包装看，缺少配件呢，下楼买配件，共花五十蒙，拿把充气钻，三下五除二，终于搞定了，累死额了呢！
昨天拍的机，今天收到货，师傅人挺好，一气上四楼，拆开包装看，缺少配件呢，下楼买配件，共花五十蒙，拿把充气钻，三下五除二，终于搞定了，累死额了呢！自己动手丰衣足食，遗憾的是装斜了。
还可以吧，价钱不错，比在商场买好，就是没带混水阀
哈哈哈哈   哈哈哈
自己安装的，没有混水阀，还得自己买，比较麻烦。\n其他的挺不错的。
安装的师傅能收费低点就好了
送货速度快，很给力，先给五星
上门安排快，用的挺好，挺实惠的！
速度还不错，四天内已安装完成，正试用中
外表美观，烧水速度快，这个价挺实惠
加热快，非常不错，送货及时
很实惠的热水器，对于不经常使用的家庭足够了。
加热挺快的
买回来自己装，要自己买混水阀，一百多块\n自己安装挺简单的
格价非常给力，正好我一个人住，非常够用。上门安装的虽然是外包服务，不过，这外包的选得还不错，约时间，上门态度，都不错，还是比较放心的。下次，我应该还会再买的。
"东西不错,价格合理.服务很好"
很不错，水量很大，加热速度快。
因为空间的问题，所以没有买大的，这个性价比很高。
商品给力不错。商品给力不错。
还可以，自己装的
外观给人的感觉挺舒服的，安装师傅态度也不错。
里面很多必要的东西没有，需要自己加钱买，这样算下来未必比买海尔之类的更合适
便宜 安装费用低.................
不错，替人买的，朋友很满意
东西不错，物流服务一流，没电梯扛上五楼
23号晚上下单，24号下午就到了，还没打开安装，送货速度很快，先赞一个
安装和送货的师傅态度都挺好。挺满意的，以后再家洗澡方便多了
挺好的啊质量挺不错的
给同事买的 非常不错 安装人员也很到位！
很好很强大  很好很强大  很好很强大  很好很强大
这个价位的，算是好东东了，格兰仕也值得信任
不带花洒等附件包，还的得特意买。安装师傅态度也一般。
还可以，就是小点，系的人不多。\n
价格便宜，使用方便，水量大
帮朋友买的，正在使用中，应该还不错吧。就是有安装费。
无配件无配件无配件无配件无配件无配件
很棒的一款热水器
不错，个头正好，价格不错
安装热水器花了200多，还算可以吧
送货速度真的非常快，每次在京东购物最满意最满意的就是物流，格兰仕的厂家也很给力，货到当天就有客服来电话预约安装时间，第二天师傅就来免费安装了，昨晚使用了一下，加热速度非常快，唯一的遗憾就是在接水处有一点点漏水，应该是没有做好防水，待观察中。
还不错，暂时没什么问题！！！！！！！！！！！！！
很好 很方便 很满意！
物有所值，物超所值，非常好
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器好用。
出勤率很高 当天晚上下单 次日就送到了，快递员服务很热情，业务操作很熟练。安装师傅很速度，说几点就几点到时间很准时，很有时间观念。家里电器多半都是格兰仕 很好用
非常实用，性价比高
服务态度很好  售后很到位  价格合理  很实用
很好.速度很快!京东给力.
送货神速，售后居然联系不上
不错不错~\\(≧▽≦)/~
物美价廉。实用用的。
送货快！预约售后安装说要7个工作日，我空调当天到货预约当天下午就来装了。哥等不及就自己装的！用起来不错，加热快，热水量大！配件少，混水阀自己买的，进水管和花洒用的原来旧的！这价钱就节省了配件钱！
帮朋友买的。据说还可以
物美价廉，用着很好！值得购买
货早有收到，但未来安装，等安装事追加评价！
装热水器的师傅  态度和水平  太差
便宜，方便，送货快。
上门安装明码实价，自己买了根管。安装服务还不错。
暂时还没发现问题。\n大品牌，虽然不是专业做这个的。\n看上去还行。\n安装服务不错。
比较省电，制热效果好，速度快
送货非常快，使用的很好，
物品和服务没的说，赶快下单吧！
送货很快，第二天就到了\n
东西还没有用，最近都是太阳能的
安装花了300元，啥都要钱啊！
给朋友买的 用了几天才给的评价 一家三口 40升 足够了   价位特实惠 好评
出租房用的，质量还不知道蛮实惠是真的
使用的挺好，就是安装师傅卖我一个正品花洒，悲哀呀。
价格便宜，很漂亮，2000瓦的加热速度很快，499买的，自己安装的，很简单，很方便
加热速度快，价格便宜，外观闪亮，499的价格，真的很合适，还是格兰仕牌子的，虽然不是做热水器起家的，也值得信赖
因为卫生间小，给热水器只留了75CM。就按尺寸选了这个。没想到还挺好用，加热速度很快。经济实惠。40L一个人用足够了。厂家还做了回访，服务不错。\n送货安装都挺快的。安装当天打客服，当地上门安装的就给回电话约时间了。安装师傅人还不错，干活挺卖力，还帮我安了花洒。只是太不专业了，连墙上预留的冷热水的都分不出来，而且也没给装安全阀。到是没乱收费，只是进出水管用的钢管，35一根（跟厂家公示的一样），就是老长了（1米），其实用50都长，只是人家就没带别的规格的。也不能怪厂家，只是当地没有自己的售后，干活的人是当地修家电的，算按格兰仕的活。希望以后能选点专业人士。\n
热水效果不错，很实用，以后再购买。
说是*元实际上全部加起来要*元，送货速度快，上门安装快
"没有进出水管,其他的还行吧.上门安装快,服务好."
保温性能不错，这个价格算不错的啦。
特价买的，缺点是配件部全，无混水阀，优点是电源插头专业。\n安装联系后，半月后才到。据说夏天忙着安装空调。
用了几天了 挺不错40L够2个人洗，烧水的声音比我上一个阿里斯顿牌的小多了，很满意！
热水器很好，上门安装快，安装师傅也很好。
很美观  实用 买得特别值 送货安装都快满意
自己借电钻装的。保温效果好
格兰仕很给力，物美价格便宜
质量还不错，也挺好看的！
很实惠 是我想要买的产品
货已收到，只是还没有用，师傅人很好，物流业很快，谢谢。
第一次在京东上买，看了好多评价都说不好，说上门师傅态度很差，收费很贵之类的，之前很担心呢，但到自己身上发现没有像有些评价说的那么糟糕，京东送货我是定时并要送货前确认的，送货前一天真的接到电话问第二天送货是否可以，也幸好我有选这项，预定送货当天有事推迟了一天，很准时很好，货到后电话预约，那个客服确实态度不咋滴，我问问需要买什么还是师傅都会带她很不耐烦告诉我自己买也行，师傅也都会带的，到时候让自己跟师傅商量，结果我想安装师傅都有么我也就没去买，预约后第二天就接到电话问家里有没有人，上门来安装了，速度还是挺快的，上门的师傅态度还是挺好的，人也挺客气的，热水器装好弄好，但装混水阀之类的时候师傅说东西没带，我一问说我预约时候那女的说你们都会带的什么都有的啊，师傅告诉我公司那边没告诉他要带这些，我汗呐，细节可以看出一家公司的好坏，公司制度的好坏啊！最终结果就是机器装上去了，其他什么都没有弄，自己下了班后去买的混水阀、进水管之类的回来自己弄好，不过这样安装时候一分钱都没花，没有像评论里的说要200，300之类的，自己买配件加起来也就100左右。这次购物对京东，安装师傅十分满意，对客服不满。
使用感觉非常不错，送货速度也快，烧水也很快！
热水器是还行，虽然价格实惠，但是里面就一个主机什么配件都没有，还要在花1百多买配件，价格也和在商场里的差不多了！
移动客户端首次下单送5元京券，快半个月了，还没送。没信誉！
我家浴室不大，配上这个容量刚刚好。烧水很快，性价比比较的一款产品
很好，上门安装的师傅也很好
很好很实用  不错不错
挺好........下次还要光顾.\n
还可以，安装的也挺快。
装上挺漂亮的，装上试了一下，还不错！
挺好用的，水热的挺快的。
好评
用起来感觉很好，现在很满意
还可以，要是这个价格有分水器和喷头就好了
现在用起来没问题，价格便宜，安装挺快的，就是到现在安装费发票还没送来，建议改进安装收费方式，缴费即开发票，不要让客户等的时间太长。
很好用的。爽歪歪了。真的很不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。值得购买。
不错，很快就收到货了，安装也很快
还可以，就是那个配套的东东没有买到，要不就不会要安装师傅带是全套的配件来安装了。
安装费一共270，感觉有点高
这款比较低端的电热水器，看中是价格较廉价。
快递给力，自己安装的，挺好
好用，送货快加热也快
自己安装的，买了一百多元的配件，热水器不错，但是配件太少。
给个好评，，，，，，，，，
非常非常好，正在使用中
晚上没用完的水明天还是很热的，隔热效果不错，加热也很快，不过功率也很大，插座也要买专用的，比普通插座厚金属片，不过也正常，大功率产品嘛
现在还没有要求安装，已经接到售后很多电话，询问安装情况，询问货物质量，还给我们邮寄过来一个微波炉消毒器。感觉真的很贴心。我是一个马上就要当妈妈的人了，恰好在这个时候收到这个礼物，感觉很温暖！评价晚了，不好意思。
看了很多评价，还是自己装划算
好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈好好好
"很好，发货速度很快!送货员很热情!热得很快,三四个人都够用!"
自己动手安装的!配件去五金店买的！
安装费有点贵，也没有收费标准
价格挺便宜，还没安装使用，京东送货很快。
jhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
送货速度很快，还没安装，等待安装后结果。
热水器很好，服务也好 ，安装快。
不错，挺好，价格不高
不错，价格合适，推荐
送货很给力   东西包装结实   送货员很客气
henhaohenbucuodea huozhenhao
东西很好，大小合适，发货快，好评！
价格实惠，这个价格这个功能可以了。
非常实用感觉不错
非常满意的购物 很不错
记得买配件包。进水的地方就去了50元 什么管？？？
价格实惠。格兰仕还是有保证的
我自己就是做水电的，都没有人打电话过来说要帮我安装，也不用了，我都装好了，只能说是性价比还可以，很实用的机子，比它牌便宜不少
上门安装很热情，装完之后洗的很好。
怎么不带混水阀和蓬头？
黑给力   黑牛逼  黑牛叉  黑热黑热
很实用的一款热水器洗澡很舒服
总体还是不错的，就是上门安装收费有点让人受不了
很好，物流很快，值得购买
用了一个礼拜，过来给个评价，这样的评价应该更客观。\n总体来说是一款不错的热水器，找了一圈就这款最合算。\n性价比比较高，非常愉快的一次购物体验。\n安装人员也比较给力，到货第二天就给装上了。\n一次就安装成功，没有漏水情况。\n！！！赞一个！！！
送货速度超级快哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了一周，确实方便多了，不过上门安装太慢了。
"按照我指定的时间送货的,服务很满意,安装师傅很周到"
"一个人用很划算,2个人用的话,冬天洗澡要间隔一段时间,要不热谁不一定够"
促销买的。价格很给力
帮人买的还行吧，没听说有啥问题.
挺大的，足够一家人洗了，水很快就热了，跟太阳能的差不多
不错的热水器，样式好看！实用！！！
价格非常便宜，但是上门安装花了1百多， 国产的家电有这样的通病，安装虽然免费，但安装人员总要挣点
给朋友下的单子，希望好用\n
挺好的，给婆婆买的，很满意
还没有安装感觉还不错。
首先物流很好，物流的大哥18点下班，但是由于我工作的原因要19：30才能到家，大家为了给我送热水器，一直等到我回家，而且态度也很不错，在这里说一声快递大哥辛苦了。热水器是报装的第二天给我打的电话，和安装师傅约的时间，师傅很准时，安装的也很好，热水器昨天用了一下，还不错，很满意，总体来说非常的好，不过值得提醒一下大家，热水器的插头是16A的，购买之前请先配好对应的插座。
把房子装修后出租用的，感觉挺好。
自己安装，水温还可以
非常好，感觉比其他品牌的好，哈哈
热水器很不错，安装的师傅人也挺和气，全部安装下来收了80块钱，不贵。售后追踪服务做的也挺到位，装完两天就打了两通电话询问热水器的情况。
物流速度很快。不到24小时就到货。要求安装，第二天就有师傅来电联系。因为是换旧的，所以就自己搞定了。试用后效果不错。加热很快。实在是价廉物美呀！第一次在京东网上购物。买到了便宜货。今后会常去京东看看。
送货速度快，安装快，客服电话跟踪及时
还没用。，先好评了。 冲着送货速度。
帮别人买的 还没有反馈 估计还好吧 但安装费收了165
暂时用着非常好！自己家搞装修的，自己装，安装费上算是省了点了。只不过赠品不太实用就是了，不过不影响。加热速度也比较满意，不足的是没有电子显示屏，有点不习惯。总体满好评了！
使用近10天，感觉还好用。
我这2分完全是给京东送货师傅的，送货快，态度好！这次购物太闹心了，都是安装闹的，看见大家评价写的安装费比较黑，没想到果真如此！一副安装架150元，不用就得签字要是热水器掉下来概不负责，这多吓人，谁敢不用。要是自己买架子，就得收安装架子的手工费，反正就是要钱。还不算其他的水管钱，弯头费，这些加起来又得100多。还有花洒，总共加起来得300多。弄的安装师傅都很为难。希望格兰仕在扩大市场的同时，别忘记啦重要的售后环节，这是成败的关键，否则格兰仕的后果是很可怕的！
还行，不错，没有问题，挺好
自己安的，还好，一切正常
很好，使用了几天效果还是不错的，就是安装收费有点不合理，就两根水管外加一个水开关，收了100元。
目前看还好，不知道能不能经历长时间考验
品牌里，价格最便宜的。
便宜好用，性价比高。。。。。。。。。。。
本来想应该很好，但是，安装师傅不给力，热水器电源总跳闸！打售后总不来，怒怒怒.............
价廉物美，买值了，买对了
看起来还不错的样子  先用用看
安装时间慢了点  其他还可以  送货很快这点很好
东西不错，加热很快，一边加热一边洗都没问题
东西不错，价格便宜，很实用的
性价比高！值得选购！
性价比还可以的热水器，就是安装费实在太高了！擦！240元！
送货快  出水也还可以
送货速度很给力，会继续支持京东
这个格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器质量还行，就是安装比较慢。
购买格兰仕热水器，质量过硬，使用效果不错，值得购买。
喷水的那管再长点就好了
送货还挺快，送货师傅直接拿到三楼，安装师傅也挺好，因为只有周日才有空，要求周日来装，热水器加附件包528元，安装用了两根软管22元*2，接头两个5元*2.安装花费54元。价格可以接受。
不错，还可以，准备在买一个
已经安装了，还不错性价比高
材料自购 100左右！自己动手安装！···你懂的！··别再叫师傅不好 收费贵自己动手
好，好，好，价格很合适
性价比高  快递很给力
别的还不错就是 安装费太贵了 一个混水阀100大洋 建议以后买的朋友一定要买安装包 不然的话小心售后宰 一共下来230块啊
安装师傅随便一挂上就走，位置也没商量。
货品发货速度很快，今天购买明天就收到了，但售后服务我完全不能接受，货品一到我就打电话去售后服务台说我的货品以到可以上门安装，当时的工作人员说会在48小时内会有工作人员上门安装，结果2天后还没有工作人员联系我上门安装，我就打电话过去问个个工作人员，工作人员说今天的安装师傅没空要明天才有时间过来，到了第二天又没人联系我，我又打电话去问结果又是说今天的师傅没空要明天才有时间过来，这时我真的火了，你们说今时今日的服务态度行吗？
售后要给力点才好。。。
还不错，自己买的配件，安装没有收费。
刚收到货，送货的大哥很好，帮我送上楼，价格很实惠
这热水器好，价格便宜，省电，几个人都够用
发货很快，，，我找人安装的，50元 自己买了混水阀胶管也是50块，，晚上烧的水第二天还很热，，2个人用很划算啦
还不错，出水效率高，水温还行
大品牌，值得信赖，热水器，首选海尔
唯一不满意的就是连个洒花都没有
没有叫厂家安装，自己DIY的，用了几天还可以，就是一点不方便没有控制开关分体，开关和机器一体的，我装的有点高（装不高碍事，本来厕所就不大），我的高度刚刚可以按到，老婆小孩就要搬椅子按开关。厂家可以考虑一下将开关加延长线，分体固定。
因为预留位置不够 一开始要退货 后来发现京东家电退货政策简直霸王条款 申请失败 只好在另一面墙安装 格兰仕安装师傅赞一个 很耐心 很负责 且分文未收 自己买了16A的专用插排以及水管额外花了85
还是不错的
预约不给力.说好了礼拜天来.我在家等了一天结果告诉我不能来了.浪费我一天是间，材料费有点贵，花了快200块
到货好几天了，今天才有空预约师傅装好，爽，安装免费，自掏约百块买了配件!
刚收到还没安装，先给个好评
到货好几天了，今天才装上，免费的，自掏百块买的配件！
很好，性价比高，按约定时间送货准时，安装师付很好，现用过水很热，很实用。下次还在京东购物。
非常优惠哦，好好好漂亮
京东速度快，就是厂家到家安装需要排队等待，有点烦。热水器使用效果不错，这个价位很满意
性价比高，服务好，可靠
第一个居然是坏的，郁闷了，我各种电话，前前后后半个月，现在才能用&hellip;&hellip;
格兰仕（Galanz） ZSDF-G40K031 40L 电热水器，很不错，自己安装的，两条水管18元。
便宜就是王道， 很好，安装的时候准备好配件 没有收取费用
看了介绍，安装很贵，自己安装搞定，18元两条出水管，其它配件自己原来的热水器的安装上去。
还行，暂时未发现什么问题
就是不知道质量怎么样
什么时候来安装啊 怎么没有发票啊\n
快捷、舒适、好用，物美价廉
价格实惠，性价比高。二级节能，出水率高。昨天晚上加热至50&deg;，到今天十二小时还保持48&deg;，保温性能很强。
这款热水器外观很美观，联系客服第二天师傅就上门安装，师傅也没收任何的费用，唯一的一点不足就是没有配备&ldquo;莲蓬头，混水阀，压力管，&rdquo;这个是要自己去五金店去购买，这点需要注意一下，以免照成不必要的误会。
非常好的一次购物体验
问格兰仕售后，他们也说不清楚这款到底收不收安装人工费，太差劲了！
看着东西不错，还没装，这价格值了！
都好，就是安装费很坑，要190多，后来跟师傅协商，才少了点，加起来也大概650了这个热水器，还没买花洒，哎。。。。
总的来说，还不错，买过来只有一个热水器，自己买的混水伐，软管，还有喷洒
快捷、舒适、好用，物美价廉。
40l三个人洗澡的水量正好，加热速度很快，满意
物美价廉，东西好，不错
还行吧 这个价格很值得买
材料费贵了点，总体还是不错的
还不错！烧水的速度快，方便，实用！
超级好的热水器 比煤气的好很多超级好的热水器 比煤气的好很多超级好的热水器 比煤气的好很多超级好的热水器 比煤气的好很多超级好的热水器 比煤气的好很多超级好的热水器 比煤气的好很多超级好的热水器 比煤气的好很多
挺好用的就是会有静电
质量好，服务号，送货快！！
"出租房里用,看着挺美观,比本地买便宜挺多的,应该是比较划算物"
458入手，感觉很值，质量还不错
价格很实在 挺好用的。
很好。唯一不足的就是外接设备不齐全。（比如防爆管，花洒）
还不错啊 性价比高 值得一试
快递还快，安装很慢，过了两天还没动静
刚装修，囤货中，，，
用着非常好
安装送货很快很贴心，信赖京东
给家里装修时买的，还没有用，性价比很好！！送货很快！！
刚收到货.这价格算很好了.用后再度平价.第一次京东网购.服务好.没得说了.
给别人买的，还不知道怎么样
送货快，安装及时，服务态度好。
价廉物美哦，值了，就是配件几乎没有，都是要自己买
帮朋友买的，朋友说很好用
公司买的很好用实在便宜
热水器还挺好，加上附件包一起买的还比较划算，刚才家里有以前热水器留下的孔，直接就把热水器挂上自己安装的，只买了一个软管花了15块钱，还行，加热也比较快，保温也还行，性价比比较高
"价格实惠，发货快，用个2,3年没问题"
物超所值，质量有保证，喜欢在京东购物。
容量够大  一家人 够用了  质量也不错
不过哦。500-20凑单买的。很好
热水器真心不错耶便宜，可惜配件没有，上门安装配件费都够买个热水器了！
"目前使用正常,价格不错,加热较快."
使用方便，暂时很满意
送货快！但是！！！！等人来安装不知道要等多久！！！！！安装费也不知道要多少。。。。。
前天刚装好，用起来可以，，，，
自己安装上去的、、用了一个月了、後好用、、、、每晚都有用、、、、
配件太贵了！伤不起！！！
还没用，厂家不给安装，京东客服处理的很好联系安装，答复也及时。
哎，我都不知道说售后什么好，装的时候，就短短的四根PVC管，没跟就20cm左右长，竟然问我要105元钱，我果断打发走了，自己花了20块钱买了俩根管子，直接上去好了！厂家还是考虑一下售后服务，贵的离谱！
看包装还好吧，第一次购买格兰仕的东西，研究中。。。
安装未使用 先给好评
刚买不久，觉得不错，很满意这次的货品
产品很实用，价格也很合理，上门安装很快，师傅也很好，我已经买了很多台了。。。
为了省点安装的银子自己装的 还不错都有点佩服自己了
加热快 保温好 价格不贵 自己装的 已经用了几天了 真的不错
保温效果挺好的，晚上烧的水，关掉电源后，第二天中午还热着，挺好的！
还没用，看着不错，应该好用吧
不错，只是安装的时候，师傅另外加的东西收费贵。
很好的产品，已经第二次购买了。这次是帮朋友买的。朋友非常满意。
一个人居住 这个热水器非常适合 节能快速 尺寸小 样子也很不错 清新
东西不错，性价比很高！
挺好的，用起来很方便，就是其他的那些配件材料要自己买，比较麻烦。跟朋友一人买了一台性价比挺高的。
送来时感觉有点小，还以为不是40L的。但用起来性能还是很好
这款热水器便宜实惠，很好用，之前买过一个，再次来买。
比较实惠的一款  不过觉得用电功率大  接线板又换了一个才能用  其他的都好
很好，送货速度可以，比桃宝放心多了
物美价廉，2人使用正好
很好很给力很好很给力
刚装上，用了一次，感觉还不错！
还不错，只看包安装不。。。。。。。。。。。。
便宜，已经装上了，两天个人洗澡没问题
虽然还没有用！不过这个价钱怎么说都说的过去
安装只收了80块，其中还包括了拆旧机器的50块，效果相当不错。
性价比超高，很实用的一款热水器
帮朋友买的，价格便宜!
40L的容量，2000W的功率，够用了。\n也不是排队洗澡，没有必要那么及时。看一小会儿电视去洗，刚刚好。\n总之不错就是了。
买回来到现在我都还没有用，坑多的插头是特制的，比普通家用的要大，家里的那个插头都不行，又不能用排插。。。只能不用了，放着好了。我又不会走墙上的电线。。
物流给力！
挺好 还没发现什么不足
东西不错，用的也舒服
免费安装只是把热水器挂墙上，进水管，阀门，花洒，混水阀都没配 还要自己买来，花钱找人装，麻烦
很实用  你们值得拥有 嘻嘻
我家出租房用，目前还没反应不好，就先评价一个。
我想知道售后安装的电话?
送货很快，真正等待安装
自己动手安装的，等不及厂家售后了
京东的服务确实没什么好说的。
还没安装，不太清楚，等安装以后再说吧。
挺好用的，不错
还没用，看着可以，安装免费是指包装自带的东西，其他自费
格兰仕，我信任的品牌！
体积小  加热速度很快  安装的师傅很贴心
东西不错，自己配了花洒和混水器，相当好用！！
货物很好，师傅和给力，所以准备再买一台
不错。暂无问题。送货也快。
加热速度挺快，水量够大，很好用！
还行吧，安装要费用，师傅来的比较快
用了很方便，就是装机另外花了200
产品外观不错，服务也好，使用效果正在体验中！！！
还没安装 送货还是很快的  不知道安装费要多少钱了
价格实惠，水温上升快，满意！
很便宜的啊！！！！！！！！！！！！！！\n11111
我这边的水压低，装了这个出水量也很小，但是加热很快，整体不错
加热还是蛮快的，如果一个人洗的比较久的话，另一个人的热水分量就不够了哈！第一次加满水洗的水有种新机器的臭臭味道，洗多几次就没有了，包装还是完整的
可能是容量小的缘故吧，加热比较快，就是安装的师傅有些技术不过硬。。接完后水管还漏水。。
用起来非常方便，好
什么都没有呀 配件，还要自己吗
"差不多一个月,还没有什么问题,还不错"
价格实惠，性价比高。保温性能很强。预约安装比较迅速，没有另外收费，可惜配件少，要是配花洒、送混水阀和软管，就是完美了！对商品总体还是非常满意的！
送货很快~外观漂亮~使用方便
真的不错，实惠惠民心意！
Very Good!\n它真的真的真的很不错~！为它鼓掌~只是配件全无，我淘这些东西又花了两百左右~
很省电，很经济，很划算，送货很快
价格公道，用起来还好
格兰仕的牌子还是值得放心的
趁着做活动买的，价格很实惠，买的附件包，很划算
对产品本身我没有什么异议！可是着个免费的东西在中国就真心难得到呀。。。我打电话预约安装，到今天真的装上，足足等了我三个多星期，你不打电话去催还无人问津了。真是悲催呀！还有师傅说我家没有凳子给他垫脚，装得高度跟他个子一样高。搞到我现在觉得洗澡是很压抑的一件事情。还说我的浑水阀是塑料做的，他那个才好。我问多少钱，他说他的要100元，跟花洒一起买就120元。还说花洒不能用铁的要用塑料的，防止漏电，那生产铁的来干嘛？真心觉得王婆卖瓜自卖自夸！我亲戚家用了几十的金属花洒，怎么都没事呢？！哎~~~
性价比还是比较高的，之前看评论说上门按装的人会乱收费，所以打让他上门按装之前特地问了哪些需要钱的，其实他这个机器估计就是一个光机，里面什么也没有，但我是旧机器换下来的，所以墙面上固定位置什么的都有，就接冷热水的二根软管没有，师傅说要40二根，其实这种外面买也就5元一根，不过我人不在就算了。不高兴麻烦了。
高度真心的低呀！让人是如此的压抑。等待免费安装等到脖子都快到地了。
没用呢 不知到怎么样  外观还行。
便宜，就是便宜，是用也挺好的，给老太太买的
安装调试中，目前还不知道实际效果！
热水器没有花洒，而且安装费也不便宜，我同时还买了个海尔的，真不如海尔的安装收费正规海尔都开发票的，以后记得买大品牌
价格便宜，但是联系上门安装很慢，只能自己外面找人安装了！
东西不错很满意。送货速度快！
大品牌 用的放心 下次还来
不错，和图片一样，送货效率好
安装的很快，服务还不错。
配件基本没有。。。 买混水阀 内接  花洒 插座  最便宜的都花了70块  \n\n  我以前买海尔的花洒是有送的
价格非常实惠，用了两天感觉还不错，保温效果不错
买来给父母用的，自己也看了使用效果不错！
送来的商品和售后都还行。
保温挺好的，不通电隔天水还是热的，就是加热有点慢，总的来说值
很好的热水器，物超所值
外观狠精美，出水量也蛮大的
很好啊，预约完第二天安装完，态度很好，费用120
东西不错，很实用，很结实。
送货快快快快快快快快
不错东西还可以 保温效果也不错！
东西好，服务好，比较满意
非常满意，正品质量有保障
这个价位，值，安装是自己完成，如果配送混水器就完美了，现在考虑再买多一个装在公共浴室，
主要是便宜，性价比高。
东西还行 不错
送货很快，还没安装。安装后再做评价。
包装很结实，看起来不错，还没安装。
很不错啊，性价比超高
"热水器很好用,晚上下单,第二天上午送到家.自己装的,晚上就用上了.不错价格便宜.好用."
还没有用价格合适就买了
价格实惠，以前给租户用二手货的煤气热水器，返修率太高，还是格兰仕这款热水器给力。
用在租来的房子里，感觉不错！
优点：\n水温比较恒定。\n上门安装比较快。师傅安装比较好。\n\n缺点：\n出水比较慢，而且在安装好后，和我的热熔不是很合拍。\n自己还需要重新安装。\n并且安装只负责安装箱体，不负责安装上水及出水。\n不能一步到位，还需要自己第二次安装。
很好。。很快到货安装了。。在京东购物很愉快。。好评
旧的热水器好几年了，坏了，就买了这个。\n这款是不带混水阀和花洒的，算上这两样和海尔统帅其实价格差不多。好处是如果有旧的热水器，可以用旧的混水阀和花洒。\n电源是16a的，提前买好转接头吧\n安装厂家肯定不要钱，说明书上有个安装费的条形码，安装师傅拿这个走去和厂家结账，当然干点私活收费，比如拆旧机器30块。商品简绍里有配件价格，看看省的吃亏。
还没开封 等预约安装后才能知道效果
"水量大,加热速度快,价格实惠."
送货安装服务好。保温还不错，
联系售后安装，一直无人来
热水器比想象的好，外观很漂亮，加热不错，送货和安装很快。
用起来还算可以值得购买。
"外观传统,用起来相当不错"
"恩,好不错哦~价格傲了点"
送货很快！
东西还行把，这个价位
"热水器还行吧,只是打电话约了上门安装却一直没人联系,最后还是叫朋友帮忙安装的"
可以，大牌子，放心啊。
很好很实惠，用着方便。
自家买的，很好
还可以，对得起这个价格了！！
我说应该有十个字了吧。
送货非常快 就是没有喷头
价格很实惠，服务很好，送完货就安排安装
物美价廉，配送服务快
物流很好，东西自己叫熟悉的水电工安装的 没有花钱。
还未开始用，不知效果如何。
暂时没发现问题，使用功能良好，价格便宜
用着不错  很喜欢  爸妈也满意  支持京东
6楼也给送上来了，服务很到位，要去别处买，还得自己去几十公里外自取。
价格还成吧，还没安装了，不知道怎样？
还没拆开看，送货速度很快，对格兰仕应该还是有信心的，希望不是坏的，以后装上用过再补充。
非常不错 ，实惠价格
性 价 比 不 错
第一次网上买电器感觉挺好的
"很好的热水器,如果送配件就更好了."
"出租房里用,很不错哦,就是没有混水阀,配件要自己买,安装费也很贵"
给朋友买的，价位便宜，也很好用。
房子装修中，还没安装，看起来还是很划算的\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\n
不错，就是安装费太贵，拆原来的热水器还要钱。
还行吧 真心的感觉不错
昨天试用了一下，感觉不错，很好用
东西和售后都还不错，比万和好多了
家里热水器修好了 ， 京东不给退货。只能放这儿了。稍后评价吧
便宜好用，安装简单，挂上就能用。
还行吧，唯一不好的就还还要买一点配件
这个热水器买得很实惠试用了下，效果不错。
发货很快，师傅也很细心，下了很大的雨还是把货送来！
不错 ，烧水很安静很安静，没一点声音
不错、、、、、、、、、、
发货快热水器很实用的
老爸自己安装的，这个价钱确实便宜！
性价比超级超级高的一款产品！
服务人员非常的好！安装很到位！
好用！！！！！！！！！！！
小巧的样子，位置正好适合我的卫生间，虽然小点，但是三口还是够用了
效果不错。自己安装的！
不错    就是没什么配件   估计是特价的原因吧
价廉物美，40升一家三口用足够。
东西确实不错的说，灰常石灰！
烧水挺快的，样子也挺好看的
送货师傅态度不怎么好。
好用好用！！！！！比较好用
安装师傅不错，晚上来给装的，就是这个质保跟宣传的整机保6年有点不一样，师傅和客服都说保1年，内胆包6年，不是标题上的整机保6年，为了这个购买的网友要注意一下了。
送货人员，服务周到！
东西还行，很实惠的价格，比商场里便宜两百
总体感觉不错，很合算。
不错，没发现缺点！
"性价比不错,就是要自己安装."
用的放心绝对好
买来给乡下老人用的，相当给力
"货品比相像中好,价钱也很实在"
送货的师傅，辛苦你了。我家住六楼又没电梯，刚好我又不在家，只有小孩在家，你背货物一步一步上楼梯送到我家，太感谢你了，谢谢！
用了一个礼拜，总体不错，
还不错吧，2个人够用。
保温效果很好，夏天的话烧了水第二天都不用再烧了，体积小，适合小房子用
"质量很好,性价比高.质量很好,性价比高."
东西不错！?！，！！
还可以，           。
扭扭捏捏。。。。。。。。。
非常好，因为是前面的坏了，直接拿回来挂上就可以了，美观大方
值得购买，。                       ，
还好！外观好看。安装简单。
拿回来自己装的\n以前有孔，挂上去就可以了！
预约了售后服务，叫人安装都5天了，就是没人来，再不来我就退货了，售后服务超级差
感觉质量不错，是正品的，以后还买这款
还不错，，，蛮好的，
可以很满意也
方便，好用，我非常喜欢
送人的，送人的，送人的，送人的
便宜好用，很实惠的一款\n
不错的选择，下次买东西首选京东
东西很好，下次再来买哈
经济实用，此次购买的价格公道，适合一个人使用。
帮朋友买的  她非常满意 O(&cap;_&cap;)O~
刚送到，等待安装，对得起这价格了。比较小巧，适合一个人用。
还不错;产品中规中矩.
还没装。还不知道效果如何
送货速度还是很给力，不错  现在还没有安装。
第一次在网上买，不知道要什么配件。就几个配件，管子什么也没有，还要自己买配件安装。热水器还不包安装的
很超值的热水器
送货很快，很好，服务很好
很好用妈妈很喜欢。物美价廉！！！
用了两个月效果不错，制热快，三口之家用足够了。如果人多就买大一点的。
刚刚用上，自己安装的，配件是去市场买的，买的便宜的，也就不到二百，图的就是物美价廉，不错
还没用，看着不错
很好用，不用多长时间就有热水了。
"送货快,服务态度好.基本满意"
格兰仕，好品牌，值得信赖！
第一次京东买家电，很不错，送货安装都很顺利
很好，很不错，就是安装师傅不给力，整了两遍
不错的选择。几个人使是没有问题的
同事家买的，说是水量很大，第一天烧的水，第二天用还是热的，不错
送货很快，用了两天质量还不错。。。
很好，回去第二天就安装了。
不好意思 最近有些忙 评价晚了 热水器很好 目前没有发现任何问题 很满意 值得购买欧
送货很快，产品也是正品，看着不错，还没有安装使用
"昨天下午快六点下的单, 今天早上十点就收到了, 好!"
热水器收到了几天，因为种种原因今昨天才与安装师傅联系，今天上门安装，试用了一下，效果还不错。\n就是热水器没有带混水阀有点麻烦，我到好几个地方询问有没有格兰仕电热水器的混水阀，店家都说没有，之后与安装师傅讲，要求他负责混水阀。对于我们大多数用户来说都不是热水器方面的专家，自己解决比较麻烦，如果出厂时带就会简单了许多。
还挺漂亮的'等用用再说
水量很大  很好 很喜欢啊
"多便宜,没见过这么便宜的,安装的哥们也挺给力,没让他安装管线,自己安装的100块钱自己搞定"
这个不错，一个人用足够了~~~
嗯 很满意 免费上门的安装师傅也挺好的 这款热水器就是要购买两三个小部件 总的还要多花一百来块
感觉很不错的一款热水器
还没有开始用
东西到的很快，今天说给安装。希望物有所值
''''''
订完不到十分钟电话就打过来问明天有没有人收货，次日真的给送上门了。我家五楼，没有电梯。所以快递真的很给力。东西也还可以。网评还不错，赶上减价买的，物美价廉。就是还没安装，不知道安装要不要收费。
还可以，自己装的。价格便宜
加热快、保温效果好&hellip;&hellip;
功能齐全，别的还没发现
很好很好~~~很好很好~~~
"热水器不错,名牌产品."
还好，还没装好，不知道怎么样，装好再评价
还行，物有所值。毕竟只有几百块钱的东西。不错。
价格不错，外观也不错！
等安装。挺好的
/storage/sdcard0/Pictures/Screenshots/Screenshot_2013-08-10-17-17-37.png
物美价傔。很好的热水嚣。
使用非常 方便 安全。上水快，水温稳定，加热快，节能省电，外观精美，强烈推荐！
非常不错，快递姑娘也很好。亲自送上门的。在我网购中还是第一次。幸苦了。
货还没有用，送货人蛮好的
"东西不错，感觉很安全,第二天就上门安装了"
很不错，太实惠了，让我省了几百块。
不错的热水器，用着放心
好好好太好了、、、、、、、、
质量可以，暂时没有发现缺点。
第一次购买格兰仕的热水器，临时用，用着还不错哦。
安装师傅太好了，维修了原来旧的水管和开关，没收任何费用，支持格兰仕。
外观行质量也不错刚安装上觉得还行了热的快！
尺寸正好外观良好使用不错保温加热都行！
真的很不错   性价比很高
超实惠，使用中，满意。
送货快，服务好，还行！
算是性价比最高的正品货了。
新品，6年整机保修，出租房子用，不错
做活动买的，相对来说便宜很多，安装的师傅态度很好，表扬下！就是安装有的零件还是要花钱的，不过都有明细的价目表，总之东西还是不错的，用起来也很方便。
还是比较好用的，也很实惠，关键是实惠
东西很好。物流给力。用了二个多礼拜才来评价。东西真的不错哟。谁用谁知道。
东西还不错，够2个人洗的，烧水速度挺快的
用起来挺方便的
送货到安装都不错~~~
送货超快，就是配件什么的是我们自己买的，然后给的客服电话打不通，我们自己安装的。
东西不错，已经在用了。是买给租户的，还不知道以后情况如何，但是据反映说不错。师傅上门安装非常快~！
价格实惠，送货快！真的很不错！
挺好的。。。下次继续关顾，忘店家继续努力，做到更好
不错~用着放心。价格比较合算。
超级好用，多次购买。。。。给力。。HOHO。。。
蛮好用的， 就是家里的水压不够
物流很给力，服务态度超好，电器也划算！
想要的功能都有挺不错的
送货快 很实用 性价比高
格兰仕（Galanz） ZSDF-G..是正品做工新颖很美观能耗低
水量比较大 水温稳定  家庭很实用
由于现在是一个人用，感觉非常够用；加热很快，就是出水量好像少了点、、等冬天大量用热水的时候就知道性能怎么样了、、拭目以待、、
在单位宿舍安装这么一个小热水器感觉非常非常实用，值得推荐。
物有所值上门安装比较快.
东西性价比较高，自己安装的，热水一星期不加热都还是保温的，不错、
非常好的热水器，用起来无可挑剔呢。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
信任格兰仕的品牌，一直以来没有让我失望，支持格兰仕！
加热快！有安全保护器！
上午没下单，下午就涨价了，郁闷
不错，至于节能效果如何，还得观看一段时间
非常好非常好用非常省钱的热水器
自家买过，在帮朋友买的反映不错，大家都说不错。\n
单位宿舍用，第二次购买，不错
很好用  可以信赖        嗯
挺好的哦啊
京东送货快，师傅来安装一个塑料弯头25元，热水器里边什么配件都没有，都要另行购买，一个花洒120元，花洒外包装写着免费赠送，悲催
装了还没使用，40L挺大的，看起来很霸气
京东商城的商品非常给力
帮妹妹买的，不知道怎么样
外观不错，主要选择的是尺寸适合我的安装位置，挺大气的
总体来说性价比高是款不错的热水器！满意
还不错吧挺好的 ，还不够吗
用了一段时间了，感觉不错啊
挺好的，好用
很不错，价格便宜，值得购买。
很不错的一款热水器，拿回乡下用的，安装就没找售后了，自己找水电工装上了，就花个材料费二十多，如果从售后安装工那买可能就不值了，本身在京东买就是为了买个便宜货，所以省了省到底。
安装热水器时需要购买混水阀、喷头、管路接头、以及几根软管；需要部分money；
还没安装 一直都很相信京东的 东西也应该没什么问题的
配送很给力，给个满分。还没有投入使用，
还不错，就是没有龙头。
送货很快，第二天安装的师傅就到了，质量不错，值得购买！
安装了，不错，很省电啊！
好好好好。好好好好。好好好好。好。好好好好。好好好好。好好好好。好好好好。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很
小巧玲珑，麻雀虽小，五脏俱全，制热快，不错不错
很漂亮的热水器，质量很好，细节处理很好
价格实惠，方便实用，上门速度满快的。
便宜，還行，實用.便宜，還行，實用.
不错，同事很满意！
同事们一致认为买小了，可以！
挺好用的，自己装，挂钩有4个，螺丝只有2个。
还不错吧，热的比较快
主要是盯着保修和价钱去的，用着会放心一点
还未使用喔，价格方面还可以接受的。
能用，价钱便宜，安装管道什么的得另外付钱，我自己装的，照样用，嘿嘿
加热特别快 东西很好
有点儿小！跟想的不一样！
恩，东西不错，送货速度较快，安装也挺快的，工人师傅服务态度好
不错，买电器很快
给领导买的，领导说很好，
用着很好，不错
挺好的，就是烧水时间有点长，急用的话恐怕不行，得半个钟左右水才热
温控开关设置在侧面，不方便观察调节，其他都还不错。
5分，还会再买，出租屋很适合
东西不错，所为的免费安装其实还是收了75的材料费的。这一点不是很满意。
捡最便宜的热水器买的，送货很快，送货前还好几个电话联系，jd做的不错，这里赞一个；但安装遇到拖延，两天内打4008300333电话三次，第一次电话，客服说会在晚6点前电话回复，但直到第二天也没有人回复，第二次电话，客服要重新记录安装信息，留电话号码，依旧没有人回复我，第三次电话，才拿到了本市售后的电话号码，接着在下面的两天内打本市售后电话3次，被两次告知不能安装，只能由购买热水器的实体店处安装，最后再打40083000333，终于搞定安装工人，今天下午安装好，安装费0元，原因是我已经买了40元的辅件。\n以前在jd买过simenz洗衣机，在舒宁买过惠而浦洗衣机，人家外国品牌的售后做的真的很好，没有扯皮，说几点回复就几点回复，几点能安装就几点安装，能说到做到；\n对于国产货，一直感觉国产货还是该支持的，我家的galanz微波炉就一直在用，质量很好，虽然我们国产货的售后还是有这样那样的缺陷，但国货当自强，希望galanz做的更好。
方便快捷质量上乘价格合理
信价比高，小巧，美观，耐用
性价比高 只是还没使用 不知质量如何
刚用，感觉还行。刚用，感觉还行。
送货及时，价格合理。预约安装麻烦，等了一整天，打了无数电话催，好累。安装收费，两条进水管120，防漏电开关60，共180，打电钻把我新买的洗衣机搞的好脏（本来我铺了塑料布防止他弄脏的，结果他嫌碍事拿开了）。建议以后安装前，还是垫东西在下面。爱惜下我们的物品啊！
好好好好好好！
还不错，挺喜欢的，外观挺漂亮的，支持一下
帮同事买的，算便宜的了
送货快，外包装完好，还没有安装
很好，产品非常满意哦，下次继续光临，送货因为是周边，就不是很给力了！
非常满意，五星
样子很漂亮。非常实用。很喜欢。给力!
很好很好很好很好很好很好很好很好很好v
不错   对得起价格哦
质量很好，喜欢这样的好书
因为是自己买的配件，结果不够全，然后又单独买了其他的。搞的自己很被动啊。安装还好，可能是我给师傅买了饮料，所以师傅安装时候很尽力，而且都是年轻人，也还好说话。
还没看，那个附赠的免抱怨紫色环随手扔了
送货速度很快，且送货人员态度非常好。
"发货速度及质量都还可以,就是售后安装一般般,还要收什么远程费"
商品还没有正式使用、但物流各方面很满意。
haoyong.格兰仕，大品牌
产品很满意，但安装工人鞋套不套就进门帮我来装了。
质量不错，性价比高&hellip;
东西不错，很准时上门了，就是安装有点忙了。
大小正合适，就是安装哪个水阀还要买，不怎么方便
物美价廉的发东西！快来买吧！
说实话，家里装修，还没来得及用
售后真的让人无语了，安装费也很好
价格实惠，性价比高。二级节能，出水率高。昨天晚上加热至50&deg;，到今天十二小时还保持48&deg;，保温性能很强。考虑到预约安装比较麻烦又久等，且网上评论配件收费贵，于是自己安装搞定，我原来使用燃气热水器，单路供水，花洒用回原来的，另买了一个混水阀90元、一条软管10元、一个16A插座及线槽20元，共花了一百二十块，顺利完成！噢嘢！唯一不足就是配件少，要是配送混水阀和软管，就是完美了！对商品总体还是非常满意的！格兰仕品牌空调、微波炉一房子都是、、、呵呵、、、个人感觉格兰仕还是蛮不错的！
收费不高，安装快捷，送货速度极快。
东西不错，自己安装的
性能很好，外观也不错，比较满意
书很好，快递也很给力
京东物流挺快的，还未开箱安装，期待售后服务更好。
不错。很实用的热水器。
昨天装的，还没有使用&hellip;&hellip;
"还不错,用着挺好的。售后安装的"
不错 已经使用
买贵了  怎么回事
单位宿舍用的，送货很快，免费安装的，不错
送货快，安装也快，用起来不错，安装费230
东西倒是不错，可是什么配件都没有
送货速度很快，后续安装慢啊
安装的时候又些许材料费和拆卸费，目前正在使用中
送货时间漫长，让我等了好久。
格兰仕就是粗了点，用用挺好
热水器送来很快，拆开检查了感觉很好。还没安装，没使用。
安装完毕，挺好的。自己请人安装的连换家里厕所所有的管子和龙头。没敢找安装人员。
没用过这个牌子
还行吧，买热水器花了四百五，安装花了两百大洋，加起来六百五，还凑合。太原的
东西不错价格便宜，售后也及时\n到位
458买的，下单第二天送货来，送到楼梯楼九楼，服务不错。今天（收货第二天）买了配件，迅速安装完毕，已经使用一次，还可以。\n自己安装的基本成本如下：混水阀55元（广州市中心的五金店，没有讲价），1米长软管10元，花洒挂件5元，合计70元。另说明：本人原有花洒，故未新购；本人有冲击钻、电钻、扳手、老虎钳、绝缘胶布等各种工具材料，所以这方面不需要花钱，如果没有工具，在五金店买了几十块钱的东西，可以请店主上门安装的，10块钱劳务费就可以了。总之，不管你有没有工具，自己安装的话80块-100块搞定，物价低的地方更便宜。
正好赶上优惠，买到性价比好的东西。
如何联系安装！！？
还满意，比较实用，也不贵。
大品牌，今天刚送的货，还没来得及安装哦。
物廉价美，还是大品牌，很满意！
没有混水阀，来安装的师傅也坑钱。。只安装了一半就说要买这买那，乱收费而且一点责任心都没有。。
"送货准时,就是不知道安装包不包括在内?"
1.主体本身确实价格实惠；2.安装时，预约服务不周到，有点周折；3.自己已经提前买了110元的安装材料，最后厂家安装的时候，又另外买厂家的安装材料花了80大洋。供参考。
很好，物美价廉。免费装好了，给力.Galanz格兰仕电热水器ZSDF-G40K31、采用德国进口静电干粉搪瓷内胆
Galanz格兰仕电热水器ZSDF-G40K31、采用德国进口静电干粉搪瓷内胆\n2、整体发泡一次成型技术\n3、超厚保温层设计\n4、强力阳极镁棒保护内胆\n5、360度全方位立体保温技术\n6、机械调温\n7、沸水宝冷热水分层技术 加热提速1:4\n8、三级断漏电保护技术
京东还是不错的，喜欢哦哦
用着不错，三口人没问题，样子好看。
暂无&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！
感觉不错。毕竟是品牌的。性价比很好
我想格兰仕质量会是有些信用的！敢6年保证，说明应该下了些功夫。虽说还没使用，就相信吧！对待国产支持的态度。本来这个东东技术不高，关键要安全、可靠！我想格兰仕现在挤进来，应该有装备！挺一个！！！
产品送到后，安装人员不能及时到位，人员来了后，带的配件不齐全，态度那个差啊，后悔!!
靠，买回来还要买配件！
真扯淡，只有一个箱体，哎，没看清，知道就不买了
东莞石排那个安装员服务差，连个电工证都没有坑人，公司也坑人 ，那些配件还要自己买，而且还很贵，比市场卖的贵处一倍，那个防电墙要50，，出水器要80，还有其他花洒那些加起来要两三百块钱，你当时不买它的配件热水器又试不了，反正格兰仕的热水器就是奸，，商，坑死了，以后买电器不会再买格兰仕的品牌。
非常不满意，京东垃圾！！！客服垃圾！！！骗子！！！
安装得三天前预约...
东西不知好坏早就送货了催了好多回没人给装买货到现在已经一个多星期了
买了一周了，安装服务一直没有跟进！送货时说的12小时内有人上门！打一次电话来，我没接到！就不再打了！！你们不会打第二次吗？
499的东西，没喷头，没混水阀，安装等了5天，收了120元（我自己去买材料师傅不乐意，说什么买不到的，买了也安装不好），无语了加起来从下单到安装7天，总费用619元，还是40L的（我买的另外一个给公司用的海尔统帅50L才599元，零安装费，有喷头，有混水阀）。\n强烈建议不要买格兰士的40L了。。。
收到货5天了，至今无人联系安装，售后服务堪忧
用了3天就坏了，那也算了，找售后，给我拖了3天才过来修，过来修的服务态度还非常不好。表示以后不会买了1！！！！
说好是免费安装的结果安装工来了只是把热水器挂在墙上其他的就不管了其他的东西都让我自己买
安装膨胀螺丝太了，安装不了，详情请看发表的晒单。
货到了，预约安装就坑人了，预约了四五天都没人理睬，服务超级无敌差，材料费更坑，建议要买的朋友慎重
安装不行，工作人员不行爱装逼，一个多月都不来安装
态度太差     收费太高    非常不满意      京东送货很快   就是装热水器的人收费太高
送货很快，但是为什么没有花洒呢
晕死，自己买的配件还要出40块钱安装费给安装人员，还说是免费安装，
快递员不咋地，送来验货不可以开箱。欺负2个老人么！你们京东商城怎么搞得！！！
退货了，送货员态度太差了
厂家的服务一般。不会再购买该品牌。
"4月25购买用不到时2个月,电源插头不能复位.可能漏电,要求上门检修,就没有处理.是否要拆了自己拿出外找人修理吗/?"
评分，一颗星我都不愿意给，直接差评\n十三公里要跟我收远程上门服务费，服务承诺外收费用标准，第一条，做什么用？还收二十元，我购买了三台，要收我六十，合理吗?\n瞎了眼买格兰仕
热水器还不错，就是什么都没有，裸机，安装什么玩意啊，拆以前的旧热水器还收费，什么都要收费，破格兰仕，垃圾。
不好啊！打服务电话没人接！太垃圾的售后！
买给房客用的  优点便宜  缺点售后太差  让他衮了  自己装的  上次买也是这样
安装师傅给出上门安装的定义是：把热水器挂在墙上就好了，不是水电工，电源插头都够不着插座的位置，换个墙面挂不就没问题了吗...最起码你给我装的热水器我能使用是吧，还推荐购买所谓的个电墙90元，商品附件都看不到这个东西.....我装空调的时候，那安装师傅，安装，通电，测试，都做的很好.搞的一点心情都没有.....
配件不齐，垃圾格兰仕。安装师傅收费高，实在是坑人
差评！买了就是没人安装！给个答复！！
虽然网购了好多年，但是这是我唯一差评的一次。原因如下：1、送货人员毫无时间观念。特地请假在家等送货，结果白等一下午。2、安装费死贵，总共花了370：架子170，角阀2个共80（可是在网站公布的是30／个），混水器80，管20一根，用了2根。我家已经是水管暗埋神马都走好了的还花了这么多钱。不推荐买。
质量太差了，用了一个多月，就不烧热水了。
太烂了 什么破京东  骗子，买台热水器配件少了好几件，打电话问说不配的，难道我网上买鞋子，鞋带还要自己去买吗？发票也没看见，安装也找不到人，什么售后服务，烂的要死，大家以后不要相信京东了，
这款热水器是个奇葩，没见过只挂上去就算安装的。配件基本全靠自己买和安装。加上材料和安装费用还有你花出去的时间，这价格在同类产品中已经是高价！格兰仕很有意思，赚钱有想法！\n物流一般，安装师傅上门跟请神一般！电话里诸般推脱，到货一周后上门，表现极其不专业，安装不认真，机器挂上去就走人，留下一地垃圾碎屑。而就机器初次安装使用等问题闭口不谈。\n综上，给1星。
送货快，服务差，到现在没有人上门安装。
没有保修卡、安装说明书
东西已经送来啦，包装什么的都满意。最让人生气的就是安装，500块的东西，安装费要我200。真心窝火。真心比非洲人还黑。
价格经济又实惠，就是送货速度太慢，网页上显示第二天送货，结果过了三天也没送，而且连个电话都没有，这服务也太差劲了，我家在三环内，安装人员竟然跟我要加价
垃圾，别买，自己如果买了水管格兰仕不给安装，管子还不是金德或是其它牌子，都是杂牌！！！千万别买，相信我，安装费四百多！我想骂人，被屏蔽了
京东送货速度快，可以满分。但格兰仕安装人员态度十分恶劣。先是答应的时间没有按时到达，说好周日下午到，我们在家等了一下午没有消息，到晚上六点多打电话问，回答是要过来了。七点多再问，干脆不接电话。周一上午打电话问，说马上到，结果到十一点半过后才来，来到家里，说工具没带，我们没说清楚，看我们没有让他再另外买什么零件就态度一直不好。安完撂下一句话，我就安这样，以后有什么事情你们自己解决。当时家里只有我老婆在场，我如果在我一定要让他说清楚，格兰仕的服务就是如此吗？
安装收费不标准.价格偏高
厂家不肯上门安装! 垃圾售后服务
唉，买回来5天就坏了，打售后半个月才来维修，
收到货一直不来安装。以后都不会再来买了
太坑人了     安装一个40L的热水器收了我240的安装费用，都要一半热水器的钱了
1.东西是不错，但是前提是自己要把配件买好。。。不然随时被坑。\n2.师傅们还是比较负责的，除去卖你东西。\n3.jd的物流真心不给力。。。。\n4.给1颗星1个是因为物流 1个是因为奶茶mm
"格兰仕安装收了100元,太离谱了!"
超级坑人，基本配件都不齐，建议大家别在买了，买了操心，安装费还贵
安装联系几次都没到，最后自己装
糟糕的售后安装，想磨练你的耐心，就买吧！
师傅安装收费**元，最后没让师傅装，自己找的师傅花了**元  安装师傅真黑啊  下次不会买格兰仕的任何产品了  黑啊
发货慢，安装态度差，配件贵，真心不能买，。。最后自己花了60元请人连配件边安装搞定！看完你知道他们的配件够吓人贵了吧，请别买了！
到货三天，预约说三天内有人联系安装，到现在都没消息
格兰仕操妮玛，以后我如果再买这个牌子的我不是人，操，上门安装就是把热水器挂上去就了事了。进水和出水不是在安装范围，这种奇葩还是第一次碰到的。
送货态度非常恶劣，早上给我电话说送，我说上班啦，他说晚上七八点送，我等到十点才送到，送到了，我要刷卡，他说没带pos机，然后到处找柜员机取钱，取了钱说没零钱找，我又去便利店找零钱。联系安装非常麻烦，还得自己联系！
热水器才498 安装费花了200 感觉不是那么划算。
"服务不好,耗电量大，质量一般"
热水器本身没问他，安装没几天混水阀开漏，打客服报修了师傅来了说今天修不了得回去请示，结果一去不回，这服务实在不怎么样，不会再买格兰仕的东西了。
耗电很大，质量一般，服务不好
&ldquo;，，，，，&ldquo;，，，，，，，，，，，，，，，，
垃圾，没有花洒什么的，搞个套餐，我就买了套装，明明电话已经联系过客服，需要买什么了，都买了，师傅上门又说要这个，要那个，买了还用不了，说会漏电的，要换，又加了二百五，不知道是京东师傅问题，还是京东问题，我感觉自己就是水鱼，开价， 就要给钱，黑店，热水器伍佰，安装又要热水器一半的价格，你京东是够可以的，你京东以后就是搞什么活动，我也不来，京豆就算送你了，外面，这个价格早可以买更好的了，还在隔壁，有问题上门还块，
上当了，买了10天还没有人来帮我安装
服务差，安装费太贵，机子才**元，安装费就**元，安装师傅还说都是这样的，格兰仕品牌的热水器就是这样
产品不包混水阀和花洒，及隔电墙，不知是怎么回事？是故意让利给安装师傅还是给别人顺手了，无语！还要另外购买，后面的要留意下，浪费时间及金钱。希厂家能改良这种做法。
上门安装还要收费要260  我热水器才多少钱？这不是坑人？！
收到东西3天了，竟然没有售后来预约安装，等不及了打电话咨询，竟责怪我没有主动电话预约，妈的，你们就一裸机，连混水器都没有，要不老子早就自己装了
6月9号下的单，6月12号出库，6月14号装车，6月15号早上8点送到，到现在还没人打电话预约时间安装。幸亏是夏天，热水器不着急用。同样，6月15号送到的奥克斯，当天下午就帮我预约安装完成了。售后服务真不行，幸亏这热水器便宜。
打了N个电话预约安装，打不通。。。请问格兰仕还弄个客户干嘛？害我自己装上去了，害没怎么用，用的不好再回来骂。
"售后服务差.不买他的配件,就不给安装.自备配件就说是不符合标准拒绝安装.烂公司.难怪格兰仕这几年越来越没落"
作为京东的钻石会员第一次来评论，这个热水器真的很坑die好吗，400多的热水器，安装这里收那里收就花了150，比安空调还贵，不建议大家购买，要不买了自己装上去吧，太坑了，而且打电话给客服的时候也没有提到上门安装还要收取额外的费用，到了现在要开始装了才说要收钱，真是个犊子
机器还行，就是售后安装太差劲，比网页公布价格高，致电格兰仕售后，态度差，我们就是价格高，网页公布材料是京东，跟他们没关系，差评！！！！！
前天到的， 上门安装自己联系厂家两天没打通， 今天打通了，预约了时间，然后又来个电话说上门安装还得要30元钱上门费，要是给钱就来不给钱就不来了！不知道是厂家规定的 还是私人乱收费 ！
东西一般 烧水热的很慢  烧热40升的一桶水要一个多小时  打电话给厂家维修点 态度差  责任心不强 不像个大公司的维修部门  以后大家还是不要买格兰仕的东西好
差。。。。真的差。。没人安装连个电话都没有
十天过去了，竟然还没人联系装，你妹的。
店主，你太坑了吧啊，混水器都不带，还让我花银子自己去买？？什么意思啊这是？给解释！求解释！求民主！！！
热水器还可以。但是通过其他产品判断出京东越来越差了，买了很多东西，每年花费好几万在京东，但是评价只有好的才给京豆，评价不好就不给，京东你是大公司咋能这样呢？伤心！
安装和其他配件还要收**块钱
送货师傅毫无时间观念，让我们等了1个半小时，而且态度差，
收费太高，上门安装比较差
没人上门安装就算了，发货他女马的偷工减料，快递单上显示全发货了，结果一打开水龙头没有，编辑管没有！去你女马的京东！！！
差评原因有三：1.售后差：到货后联系售后将近一个星期，催了四五次才来。2.售后收费高，收费270，我估计是史上最贵的安装费了吧，水龙头明明就是热水器下方，太坑人了 3.售后说只给保修3年，京东说的6年保修是假的吗？请京东给我一个合理的解释？4.加热慢，需要40分钟才能加热，售后人员说保温达3太难，但是晚上烧热的水，第二天早上就凉了。  太让我心寒了
物流太蒙人多收钱
附带的附件太少了，什么配件都没有，早知道就买美的的了，安装时要买很多东西，不建议再买格兰仕的了
"东西还可以,就是安装师傅太差劲了,就让他给固定到墙上结果收费50元,就让你拿钻头打两个眼就那么多钱,要是装上还不得几百啊? 现在算是明白了 安装费是自己拿钱的。"
5月25号买的，到现在也没给安装上，真是垃圾中的精品。
到现在都没有用，因为没有帮我安装好，只是打了个孔把罐子挂上去了，师付说要接线或水龙头之类的，也不知道是不是他搞不了，但我觉得不管怎么样都要备好各种工具才行的。不要说上门了这个搞不了，那个搞不了。对于我一个女人来说，在网上买就是图个方便，然后让我去买这个买那个，我哪里懂。收了我130材料费，到至今还未用上。
买回来一包气，便宜美好货。九号联系客服安装，一天来个电话，明日复明日，终于13号来装了，结果机器装上去，水龙头水管阀门淋雨一概不管拍拍屁股走人，机器都还不知道能不能放冷热水人就走了，现在隔在哪里看得，不知道什么时候能解决。
垃圾，不要相信京东都是骗人的，东西不好用就算了，也不上门安装，买的时候说会上门安装，都打了N次电话了就会叫我们等通知什么的，就会推卸责任，不要被骗了，亏我还那么相信你们。
"热水器没多少钱,安装费收了400,太坑人了吧.打着免费安装的招牌,大肆乱收材料费.一个十几块的八字阀,收40,还必须得用两个,弯头莫明的用了七个,直活接15一个,用六个.买热水器里连混水阀都算到材料费让自己买.安个热水器真窝火,以后再也不买格兰仕的东西了"
一台热水器不到**结果来安装配件要**，拆旧机**，还把我墙给钻穿了，不买服务人员的配件，不予安装，一片狼藉的走了，我也是醉了，请问我该评几星？
安装师傅听说我们自备配件后 那个不舒服啊 没装完就跑路了 京东买东西以来碰到最差的服务
服务差，态度差，陷阱多。快递也垃圾。
东西挺好的，也很便宜，但是，，，但是，，，上门安装收费***还不帮我把电接好，收费极度不合理
安装上门太慢。。都五天了了。。还是没信息。。电话都不打。。实在是生气。。
骗子，送过货就不管了，客服说两天上门，后来就再也打不通了\n
质量很差~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
安装的曲折我就不说了  加热有点儿慢（其实非常慢） 送快递的态度极其恶劣 果断差评
一个热水器买的人心情非常不好！从订购到送货超过一周，第七天收到送货人员电话，然后无法确定送货时间，一拖在拖！后来终于等到确认能送货的时间了，结果是半夜12点才送到家里，态度非常差，说话非常难听，整整在家坐等一天，我说验货，送货人员说你们买东西的事咋这么多，他刚送那家电视也是一样说这个毛病一会那个毛病。途中给京东打电话不少于5个，格兰仕售后服务电话也是一样，都说我们马上给您处理，结局就是没有回声了，并且没有发票，与售后人员打电话询问，说让我自己好好找找！就那么大的箱子，我能找不到吗？售后人员又说我们给您解决，我又快等一周了，至今没有结果！
买了到现在还没用，买完第二天中午就送来了，但是打电话到格兰仕客服安排安装，师傅来了说旧的卸下来要收钱，就算了，没想到新的安装就是把新的挂上去，接水都没接，我家说安装就是要接水呀，师傅不赖烦就走了，我打客服，客服说不包材料费，我说材料费我出OK，你帮忙安装好就行，客服一直说会通知安装师傅，6天打了3次，师傅就是不来，想投诉没投诉电话，然后福州分公司的的一个人打电话说你说安装材料费我出，还要另算安装费，说要不然你自己请水电师傅安装，所以到现在我的热水器还没用上，我还要请师傅安装，顺便说下，我这次其实在其它商城买了同样是格兰仕的洗衣机，同一天买的，也是没帮接水，搬好，旋几个螺丝就走了，后来也是我自己接的。东西好不好另说，服务真心差，网购这么多次，没一次给差评的，这次给我奶奶买东西真心觉得差到底。最后声明，托和水军死全家！
网购以来最让人无法忍受的一次，商品498元，安装费竟然要300多，这哪里都说不通吧！如果不是已经拆包了，绝对要退货的！再也不来京东购物了！真是豆腐盘成了肉价！一定要给个说法！还有格兰仕的所有东西都不会再买了，售后太差！以后大家都要留个心，把所有的想关问题问清楚！
第一次写评价实在是因为售后服务太差了，照这样下去格兰仕微波炉建立起来的市场信誉，早晚被热水器透支干净。给我的感觉买了热水器之后就像是掉进陷阱里猎物。以后凡是带格兰仕字样的产品我是不会再买了!!!!!!!!!!
他　妈　的　　5月30号送到的，到现在还没给安装，京东购物最差的一次体验！！　　格兰士的服务跟屎一样！！\n不知道要等到什么时候才能给我安装！！！\n差评！！！！极差！！！！
如果有打算买的朋友，千万别再买。这是一个没有商业信誉，职业道德的公司。所谓的免费安装，是完全没有可能的。只是需要正常安装上，什么都不需要额外材料的情况下，也要收100多的安装费。买之前三思。。。
来两次就是不给安装~说安装位置低了，原来我也用的，人家怎么没说安装有困难，安装耽误事啊~！！京东的售后也没及时跟进，都是我自己来的！申请退货@@@！
安装非常慢，货到五天在多次催促下才来安装，而且居然要了200多元的安装材料费
请问我还没有拆封呢。可以退货吗？ 到现在还没装？请回复。谢谢。\n
本着京东没假货，第一次逛京东，结果就是1个星期的马拉松式体验，在楼下买个热水器当天就按上了，贱嗖嗖的非要买京东，11月3号下单购买的，11月5号晚上送到，然后说安装的要预约，开始还不错格兰仕的客服还特地打电话过来确认地址，然后来了一句太远了师傅不去，在从新安排师傅，等了3天打电话咨询人家说根本就没有安排，这下爽了，1个星期洗冷水澡。奉劝一句，着急的人别买。楼下小店的贵不到哪里，只要是品牌的都有安全和售后保障，这个热水器500左右，上门安装收你个300，还不如在楼下买个600的包安装，当天就能用。
售后安装，接到产品不让打开，说是厂家免费负责安装，安装完结果给我要220元，几个小件成本也就70元左右，说是厂家规定的，实在太黑，太坑人，光天化日之下讹人！
就一个裸机，上门安装要加钱，自己安装了
居然自动选择发票，和卖家说，还不在线，也不会，
热水出水口，有少量漏水，不影响使用，就算了，不高兴换了
第一次在京东上购物，真的有点失望。热水器表示一般般，送货人的态度，速度真是不敢让人恭维，以后表示不敢再来购买京东得产品。免得受气。
送过来，就没人安装，我得自己请人安装，下次不在京东买东西，坑
什么**费安装，就把热水器光把热水器挂上就要二十，进门什么干就要钱。去**售后。
客服连个电话都没有，也没来装
10月16日购买的，大概18号安装的，花了**安装费，到今天11月4日，不到一个月，跳了两次漏电保护装置，第一次我爸爸爬到卫生间薄薄的隔板上，这次家里就我在，真心没办法用了，已经报修，明天说会来看看，是安装问题还是机器本来就有问题，一定要解决，万一我爸爸再爬上去摔下来怎么办？他都60岁的人了，我头一次感到京东的东西不一定是好的。
打客服没人接电话~好生气！不用你们安装了！服务很差！自己也能装~
买得起装不起，憋啦一肚子火。为什么买家电，零件不搭配。感觉好像买汽车，轮子要另外买一样！！！
这款热水器我先后买了2台！第一台是帮邻居阿姨买的！货到以后厂家师傅上门安装，说水管老化无法安装！最后经过协商，安装师傅说最低300元就负责安装！简直是抢劫！热水器才499，安装需要300吗？邻居阿姨没办法，自己去劳务市场找的师傅花了130元安装成功！第二台是五一收到的！到现在5月4号下午15点始终没有接到客服电话 也没人上门安装！
买的起热水器安不起啊安不起
只安装  没各种配件  要配件还得等两三天
4月20日在京东买格兰仕电热水器，预定4月26日送货，准时送达。但安装迟迟不到位，预约后也不来安装，给总部打电话催办也无果，格兰仕的服务不敢让人恭维，不知何时能来安装。
非常次，别看售价低，听我细细道来。\n1东西到了打电话约安装，周二打电话约好周六，没人搭理。\n2好不容易约好了，迟到两个小时。\n3工人开口就要180安装费，我说京东写着包安装呢，他说，包安装是给你打俩眼，剩下的都收费。\n4打格兰仕一个客服，一个广东女的各种推脱敷衍装死。\n这种厂子一定会一定会倒闭，谁买这个一定傻。\n这个不免费安装，直接买那种699包安装的，别看这个价格低，算起来一样样的，还白生气。
便宜不配混水器，要另外购买，再次上京东买配件25块一套却无法购买。打客服说要向安装师傅哪儿买一套80元。客服爱理不理的。售后非常差也没人联系安装。还好4台自己找师傅搞定，
不到半年就坏了，给售后打电话售后让给维修人员联系，联系维修人员不愿意来检查，说电器用久的都会坏的，买的还不到半年，服务差的要死
太垃圾的，上门等了四五天，安装费要了213，售后服务我一个字都不想说，实在是没有负分。。。
物流可以，但是售后服务我一个字都不想说，实在是没有负分。。。。
2号到货，说1～3天安装，4天了都没人联系我，客服总是敷衍人，一天打好几个电话也没人管，太差，下次再也不会买了！
先不说热水器质量好坏，售后安装服务极差，不管你们有多少名目收费，你总的来人给我装吧，我打电话预约以前一直没人和我联系，最后我自己花钱装的热水器，想想都窝囊，以后是不会再买格兰仕的东西了，服务太差劲！
京东没问题，格兰仕售后安装不行，约定的时间不来。
快递给我递了5天不说，安装收了170块大洋。一个垃圾混水阀门要100块，两个陶瓷隔电墙（其实就是俩直径5厘米的陶瓷块儿）收70.我是彻底被格兰仕伤了。本来还想买四台空调，现在看到格兰仕就恶心！把产品价格降下来，从安装上耍猫腻，简直不道德！从此以后再不买格兰仕的东西。你还是专心做铁锅吧。
东西还不知道怎么样，买了十几天了没人来安装，电话费都打进去几十了，还说我这里远不方便安装，什么售后
选热水器的时候手抖了一下选了格兰仕，后悔了。买回来发现竟然没有配冷热水阀，没有配花洒喷头，这样自费配置回来这么一算，这热水器就不便宜了，可见格兰仕太使心眼了。而且买回来后，一个客服电话也没有，也不问要不要安装，早知道如此宁愿选奇田了，质量也不差，老家就用了好几年还在用，500价位配件齐全了。没人安装，只好自己上阵。又发现了一个问题。减压阀的接口根本不标准，偏大，与软管接不牢靠，一直漏水，换了一根还是漏。我想请格兰仕的专家有本事把这个减压阀随便与哪个管软接得起不漏水，我以后都买你们家的产品行不？？？？？？现在我不接减压阀勉强使用中，又来了，温度显示哪怕是冷水进去，指针还是指着中间位置。。。。总之十分后悔，T，M，D。我不是奇田的枪手，只是普通百姓，这次太让人失望了。
几天了都没人来安装！
买了隔了几天才给我上门安装，还要了***的安装费
不包安装不说，妈的还缺个零件，没混水阀没水管，打电话去问，客服的态度还**上天了来一堆官方语，安装花**，买那2个玩意**，一共多花了**，劝大家千万别买！完全就是黑商！
一下买了很多大件电器，电视、冰箱、空调、洗衣机等，都是京东自营，共开了一张发票。有一个空调因为是单冷申请退货，取货员把发票拿走了，冰箱、洗衣机、电视的发票到现在都没有给我，已经1个多月了，服务太差
今天接受京东回访，想起来，还没有评价，我来评一下吧，乡村可以买，为什么，就为格兰仕那个配件包，你们可以试试，北京，天津，大城市只要买，只能买主机，不能买配件包，配件包没有，就没有热水器下面的连接管，就没法用，大城市，一般房屋都装修好了，当然，并不是指乡村不装修，而是，真的到农村，比如我老丈人家，你真的这样乱收费，人家农民挣一点钱不容易，肯定不买了，退货绝对的，而我自从买来后，真的长学问了。首先，京东让你配件包没货，格兰仕这个热水器卖的便宜，安装下面的连接管，说是拿热缩管做，就贵，你就是那金子做，他也有市面价值吧，两个管子一个开关，要300多，热水器本身才不到500，老热水器拆要40，这个忍了，虽然，只是放下水，摘下来，谁让我们懒呢，谁让我们找你弄了呢，安装新热水器，不给链接管，然后，要300+的收费，格兰仕啊，你的算盘打得太精准了，城市人，每天上班忙碌，根本没时间跟你扯这个，肯定就认头了。相信，买过的人，都有我的经历，奉劝京东，不要做黑心商家帮凶，提供配件包给买家。做合理的生意，这其实就是最典型的乱收费，霸王条款！最后忘说一点，格兰仕安装人员，2周以上才来安装的。想买的，记住这个热水器，要800以上。
虽然我出差在外地，货和发票是家里人帮我退的，由京东的上门取件的，到现在过去快一个星期了也不见退钱？么回事呀？
圆通快递真的很差，不送，叫我自己去拿。叫我拦三轮车，去了3块，非常不爽
我在天津汉沽区，货收到后联系售后安装，三天后安装的人打电话告诉我下午4点到，4点不到我打电话他说车坏了明天来，结果明天也没有来！打电话不接，接了骂街！联系格兰仕官方说处理，官方联系天津售后，说后天一定来，结果也不来！格兰仕不是靠热水器起家，你想占领热水器市场售后就这么垃圾吗？！店大欺客，忍了，但有一点我肯定，若干年后格兰仕只能卖微波炉！
安装费420╰_╯快比上比热水器的钱了，格兰仕你在用安装费赚钱吗？大家别上当啦
买来不能用，泄压阀漏水，卖家说我家水压大，责任不在他们，就申请退货，在申请的过程中，某某人叫我联系某某人，某某人又叫我联系其他某某人，结果是没有结果，卖家不过好像很负责，一天连续打三个电话，问同一件事情，都没有处理措施，频繁打电话都要接的崩溃了，后来还是自己想办法，把泄压阀不漏水的问题解决了，又通知售后来装其余几台热水器，售后问我是怎么修理好的，我说，内行不能问外行，卖了个关子，就是不想告诉他们，从买热水器到装好热水器持续纠结了近半个月，厂家一直不肯露面派人来看
首先不说  热水器   预约安装咨询问过  安装费用   师傅说100块就装好了    十几装的时候收了260   没有发票   打电话也找不到人  多次投诉 话务员都说会回电话    2月了 没接到一次回复   你们算正规的厂家？
你妹，先不评论产品的好坏，这安装、售后也太差了吧。开始以为格兰仕应该不差的，看到评价说格兰仕售后差，我也不太信，可是现在信啦~~差差差~~电话也打不通的，打十几遍才有人接~~气死我了！！！估计这家企业也好景不长了！
售后服务非常差，4月12日已经收到货，4月20日致电售后安装，一直没人上门安装，直到4月29日再致电安装，说是没有登记，然后说3天后有人处理。。
买了十几天的热水器，到现在还没装上，打售后电话也没用，还是不来装，现在十几天都过去了，如果有质量问题也过了三包的包换期了，这样的售后服务我们能有保证吗，质量能有保证吗，而且从下单到收到东西，也是十几天，一个热水器一个月都没用上，无语，要知道这样送我都不要，亲们，千万不要上当受骗，
货收到了，可是联系安装电话永远不通，电话打到厂家人工服务也不给答复，再试试如果还打不通电话就准备退货
什么烂服务？安装费比机器还贵，后来售后说让自己买件，他们给装，到现在他们也没打电话来给装，都二十天，愿朋友别信这狗屁服务。
"如果是福州的朋友建议别买这款，买海尔去，那师傅上门服务态度牛B的不行，我们等他没事，他等我们就是不行,机器没装完就跑了，让我们自己接着弄，投诉到格兰仕，客服也没答复。"
这个必须给差评，首先，热水器在购买不到一个月时出现了损坏，在京东申请换货，但是售后拒绝提供拆机的服务，在京东也没有与售后进行沟通，导致一直么能换货，没有人负责，最后京东居然认为将换货订单取消，导致无法更换，希望消费者慎重购买。
东西还没用，买回来说必须要格兰仕的人来安装，否则后面有质量问题不保修，什么玩意儿！关键是安装收费的，自己买材料也要收费，我去年买了个表！
送货蛮快，安装时收费160元，不交不能用啊，安装配件收费觉得贵！
配件一样没有，真窝火！连个混水阀都没有！全部自己买！水管！花洒等！安装的师付说配件170全包！格兰仕这样还不关门！
刚买了没有多久现在就出现问题了，插口焦了，还有上次就是我申请的增值税发票到现在还没有到，都4个月了，晕倒
热水器498，安装费就330，什么配件也没有。太坑人了，强烈建议不要买格兰仕产品。
没有上门安装，没有上门安装没有上门安装没有上门安装
先不说东西好坏~~我是第一次给京东差评~~热水器498，，安装费336~~~后来自己安装的，，买料才花了80元~~
服务态度不好，催几次才来安装
被安装的师傅坑了一次，120元给安装的喷头混水阀，180元给安装的管线，热水器才500，特么几个小件又花了300，而且混水阀没几天就坏了，自己掏钱重换的新的。
安装的过程很不愉快，好几天了还没装上，自己花银子装上了。
简直垃圾，差评，什么配件也没有，打客服电话，垃圾服务态度，问客服 混合管 为什么没有，客服告诉我，只有安装师傅有，必需找格兰仕的师傅来安装，特么气死了，简直垃圾，大家千万别买，配件妥妥的不齐全，全扣在安装师傅那里，找师傅来，安装费要260！且行且珍惜！
售后太差劲，磨磨唧唧不来，来了之后还不给安装，
上门安装超级慢，产品都送来三天了还没人来安装。也没有投诉电话或安装电话
我上上周六中午收到货，因为发货之前有工作人员说想要快点安装的话，尽快预约就可以快点帮忙安装。所以货收到我签收完之后，我就打了预约电话说货已收到，工作人员说已经帮我安排预约（此时是周六），三天之内定会过来安装（周二之前）。一直到周三都没人给我任何电话，热水器送的速度很快，但是没人过来安装放我客厅五天碍地方，送货快有MAO用？！因为周三从早9:40-10:30拨打格兰仕客服无人接通，我只能联系了京东，京东说会尽快帮我处理，当天下午六点终于有格兰仕的工作人员联系我，第一句就问我热水器到了么？my god!那么naocan的问题，怎么还问得出来？！我周六就说货收到了，已经跟他们预约了安装，对方居然说之前那个不关我的事，我是第一次收到你的预约。。。。。那么混乱的管理系统，作为格兰仕代表给我电话，却又说格兰仕的服务不关她是。。。。哎，不喜欢评价，但是作为消费者，不提意见，那些商家能否改进？
安装费花了400多，简直崩溃，以后不会买
热水器*元，我爸自己把他装好了，但是我不敢用，毕竟需要专业的人确认后才可以使用。等了两天，你们过来了，一看觉得没有问题，可以使用，但是可不能白来，说需要一个隔电开关，我们就让他装了，结果要了*块钱。后来我去五金店问，才十块一个。你们就这么赚钱的。如果全部配件都用你们的，估计要*以上了！
快递服务很差，送到路口往那一放就走了，我怀着孕快五个月了告诉我没多重让我自己搬！在网上买电器安装太麻烦！
绝对差评，安装人员脾气大，来了不给安管道不解释就直接开吼，说几百元还想给你们配管道之类的。真的格兰仕售后和安装完全大垃圾！那个傻子以后才买你们的东西，请不起人就不要开店，草，第一次这么不爽的购物，售后还完全不接电话。
朋友们别在京东买东西，真是垃圾，安装还要钱
京东的客服让人太恼火！质量问题，换了新的，师傅不小心把我的花洒拿走了。\n京东的客服竟然说：既然花洒是你自己的，你为什么要让师傅把你的花洒拿走呢！\n哼哼，你说的对！说得顶心顶肺的！！！！
用了两天就坏了，电源复位键按不下去，通电会自动弹掉。\n打电话给广州格兰仕客服说3个工作日会有师傅提前通知并上门，结果3天没人理，我追了个电话过去终于有维修师傅打电话来了。排除使用方法有误的因素之后，我打电话给维修师傅说具体情况，要求他上门维修，他又说是不是我的用电环境问题，说我是不是没有接地线~~~我晕~~这些因素不能一起说完嘛？好吧，我仍然很配合地，特意喊了物业的师傅来帮忙看地线，但是热水器还是无法使用。\n打电话给维修师傅，师傅终于肯大驾光临了，真是千呼万唤，这年头做销售做成这样！~~但是我只能说我理解大家工作都很忙，排除物理因素再维修我可以理解！但是师傅来了，看了5秒钟，修都没修，就建议我退货。好吧，我看师傅也不是很在行，我觉得还是换个新的更好些，其实我怕越修越坏。\n换货的师傅都不错，很积极人也很勤快，但是就是把我自己的花洒也拿走了~~我也无所谓，当天就自己买了一个先用着，再打电话给京东看能不能要回来。\n最让人发飙的是京东你们知道吗，京东说：既然花洒是你自己的，你为什么要让师傅拿走。\n哼哼~~好吧，京东你说的没错，但是你的话让人很恼火！
售后打电话，说这热水器没有保修，我给格兰仕打电话，告诉我说三天之内联系我，很着急安装。第一天打电话，说是三天之内联系我，第二天打电话，说是三天之内联系我，第三天快中午的时候，售后给我打电话问我安装没有，我说找其它安装热水器的给装好了，他马上就很大声的说，这热水器我们不保修，有什么问题，你自己看着办。\n那我怎么办呢？我不知道了\n
第一次跟京东合作，送货很快，收到货本来挺开心的，但被商家搞的现在火山要爆发，安装特慢，比乌龟走路还慢，打了三次电话，厂家说三天，今天已经第三天了还没来装，广东佛山这边也不是很偏僻啊，要是在乡村那不是要几个月，命短一点的干脆让快递送火葬场得了。差几十块，早知道还是买美的的好。
送货师傅态度太差了。
这是在京东购物最不愉快的一次，热水器漏电，保修速度慢，客服反应速度慢，最后也没退货成功，惹了一肚子气
垃圾产品！劝大家不要买！不买厂家原装配件不给安装测试！把热水器挂墙上就得！这样的厂家就是垃圾厂家！大家不要上当受骗！！！！！！！！！！
安装配件需另购且超贵，就两管两接头还要130元.
什么破玩应 一次没用 装上了用不了 里面线路坏了还没有恒温器 破玩应 警惕大家不要买 买了后悔 骗子
为什么厂家不来安装？？  联系了400的电话，说会给电话我过来安装，联系了两次同样的回答，就是没人安装  怎么回事？？？请回复
买来后，打客服申请安装，打了好几天以后才有人上门，安装完毕后收费两百多元，基本上是热水器价格的一半了，知道安装要收费，但还是出乎意料之外。\n购买这款热水器的朋友要多注意了，千万别认为价格便宜，一定要考虑安装费以后再购买。羊毛出在羊身上这个道理只有经历了才会明白。
热水器是八月九日购买，到货好几天了，还没安装？？？！！！
机器目前没有问题。但是安装的太闹心了，今天回家才知道，因为来安装的时候只有老人在家，而且当时还在忙着别的事，上水口和水龙头的位置都挤在一起用起来非常不方便！上门安装的师傅真是太不负责了。安装费到是不少收320元还不包括水龙头。
第一次碰到买了东西就不管的了，安装是在搞笑么？买的微波炉也是
因为正好亚信峰会，算好了时间买的，买完就打电话要安装了，等了两天打过去问，结果客服态度非常差极度敷衍，第一次说晚上8点前回复，结果没回复，打电话过去说第二天12点前回复，结果还是没回复。再打过去问说3点前回复，结果还是没回复！4点左右的时候终于来装了，花了50元买了两根管子，装好后人说插座不匹配让我们重新去买！因为亚信峰会交通管制的原因，装完我们就急急的回上海了，到现在还不知道能不能用，无奈！
真tm垃圾，送货师傅拽的跟逼似的，而且送来了还不是他们安装，只要是还不包安装。安装还要预约还要收费！！！！靠！！你京东什么时候变的那么kengdie！
安装不及时，产品配件不全
不想多说，要是方便退货肯定退
配送人员，不给力，，态度不好！！！格兰仕的安装师傅，装一半就不装了，还变相涨安装费用，，说好了装好给90块钱，，最后没装好又要涨价！！！
首先说我不是故意给差评，我家是旧房没有地线，安装师傅要求装个隔电墙比较安全，在他那里买2个隔电墙一共80块，后面我看了一下网上的价格，后来对比跟师傅砍价，师傅说最少也只能少10块钱，如果要自己买的话后面都叫我们自己安装，我不买你的配件你就能这么干？？到现在机是挂上了，机都还没试过不知道能不能用，最起码你先帮我接管用你的线试好给我是吧，先证明热水器是没有问题的，配件我不要你的最起码试好机子没有问题的才给我，什么都没有接，就是挂上机子，配件没有就丢一半给顾客自己装，上门都不试好给我，请问你们安装的人员有这样的安装的吗？？？？？？？？？
刚洗了一半，水就凉了。制感冒了。而且热水太慢。
之前在商场买的热水器都是免费上门安装，不收任何费用。这个还收了200块钱的费用，说只是裸机。什么都不带，辅料单花钱，算下来还不如在商场买呢，玩这种文字游戏，这种无良的商家太缺德，大家买的时候注意下，收费的项目很多种，超公里数都要收费的，打格兰仕北京的电话根本没人接
强烈建议不要购买  送货的很好  安装的很操蛋  本来地三天给我打电话说过来安装  结果等了4天没动静  我打电话投诉的  第二天才来   问我需不需要其他东西  因为买的就是一个裸机   一个U型开关 京东上关联售价30多  他跟我要98 我说不用 态度就开始转变 有这事有那事 还到过来说我态度不好  最后让我骂了一顿  差点揍他  我几个朋友在这都看不过去了  最后他消停了  打了两个膨胀螺丝挂上 滚蛋了  说实话 格兰仕就一次 以后不可能再买 太操蛋  强烈建议不要购买
上门安装的师傅安装要了270，买个热水器才多少钱，真黑~~~
2014年04月08日，我们买了热水器以后，打了三次电话，第一次说，三天之内安排来装，五天以后再打一次，说尽快安排，第三次再打了以后，还是说尽快，一直到等到现在2014年05月26日；服务真差啊；
我是前一天中午买的，上面显示第二天到，结果到第三天中午才送过来的，，结果到货后我说打电话找人来安装吧，结果打电话过去，安装的客服说最多不超过三天来帮我安装，周五下午一直都没等来安装人员的电话，一直到周日都没来，所以下午四点打电话过去问问，结果那边人说系统错误，没把任务拍下去说再过两天来装，结果来了以后，还没问我要装多高，直接在墙上打了两个孔把热水器挂上去，然后问我有没有混水阀和喷头，我说我有，而且管子我都有，然后他看了我的那个混水阀，说这种混水阀他们不装的，他们只装他们自己的混水阀，而且管子要自己找水电工把管子长度全部弄好后，他们只是把管子套上，我说我这边管子都有工具全的只要剪一下就可以了，结果他们说他们能装的都装好了（把墙上打了两个洞，挂了上去），后来看到他们那个带过来的管子很短，怪不得把我热水器挂那么矮，原来一早就盘算好了的，真后悔买这个热水器，如果全部用他们的混水阀和管子，估计又可以买一个热水器了，后来我自己找人装的一个小时就装好了，但是他们说自己装不包维修，还不知道以后维修怎么办呢，早知道就不买这家的了，第一次给差评，很不开心的一次购物，完全打消了对京东的好印象！
配件也太扣门了，混水阀都不配，喷头也没有
好东西 出水快，效率高，节能
"差评.京东上又下单了个空调,订单显示成功,正在出库状态.后京东的电话也打来第二天送货的.结果第二天没有送货的电话来.第三天自己上网查询.居然订单取消了.也没有知会消费者.京东这么大个商城,买东西的信誉居然是这样的.可以自行取消订单,也不知会消费者的,不是订单产生就是合同已经生效的吗?哪能单方面取消.后打电话给客服咋回事,她说显示是订单成功的,是他们京东自行取消订单的,从来没碰到过这样的网站,这么垃圾,订单成功了居然还可以单方面取消订单的.大家一起来顶起."
非常差，原来这个热水器什么都不包，只有一个桶，出水管等都没有的，安装的时候要另外加180元买，简直骗人，因为在介绍的页面没有说明要另购配件，非常不满意。就像买车，不包车轮，买了要自己另外买车轮一样。
格兰仕官方售后，摘除旧热水器收费50元，用一根进水管三个头儿收费50元，收费无标准，也无收费票据，太黑了！
配件太少，安装太贵。。。。。。。
售后垃圾  京东   你这是作死的节奏  东西买来5天  安装联系不到
热水器不错，就是安装人员很不负责，安装时都没有上生胶，现在有漏水，叫安装人员过来搞一下，当时没有漏，隔两个小时后又漏水了，太不负责
安装人员服务态度极差   我让他gun了  自己装的
太坑了，安装还要上百元买配件，连个花酒都没配，混水阀也没有，能评0分吗
服务太差，安装师傅收安装费，退货，京东服务赞一个
出水管和进水管40cm都是18块钱一根，客服收了个70两根，拆热水器30.打电话投诉说让当地回复给我，结果没结果。嫉妒鄙视客服态度！！！如果能不给分我绝对不会给你分的。现在也没给我解释呢。草
热水器买回来安装收了200元材料费，然后说开发票寄给我，结果天天打电话问什么时候寄，过了半个月了，告诉我说寄了，骗谁呢，同城寄了这么久了还没有收到。
谁买谁SB，7月28日到的货，现在8月6日了，还没来安装，电话打了不知道多少个了，一点用处没有，这是什么 垃圾服务，失败的网购！！！！
没有混水阀，没有花洒，安装人员说要买就收140块钱一个。就这么套进去了。当时没看装箱清单。有点上当的感觉
客服不管事。安装没人管
M的，安装工人态度极其恶劣，居然还骂人！！去他M的格兰仕
京东卖的东西真垃圾，用了不久就坏了。
安装师傅说这也收费，那也收费，总共花了170，不知道合理吗
这款存在安全隐患，本款热水器是1类用电器，（把热水器的外壳接上一根接地线，一端接热水器，一端接大地；热水器的漏电保护器，马上跳闸，怎么也合不上闸的。这说明这款热水器存在漏电。）朋友们都知道水是导体，卫生间又是个潮湿的环境，如果我们用这款热水器洗澡，我们每时每刻都存在着生命危险的。我本人是做了十几年的电工，我自己买了这款热水器到现在都不敢用，联系卖家到现在也没有上面解决，我也不是有意给他差评的，这款热水器确实存在漏电的隐患，我只是给大家一个建议。
送货很快，安装太给力了，不买安装师傅的配件，他就不安装，电话问他什么时候能来安装，他告诉我一个字&ldquo;等&rdquo;。
满意，送货很快。服务很好
再也不买格兰仕产品了，里面什麽配件都没有，还要自己买，麻烦，而且是美的售后人员安装的，安装工人执行双重标准
东西还成、400客服垃圾，应为这次送去东北，哪里的更可恶说话不算是，上班没人接电话，接了又说管安装的不再，总之山高皇帝远，就是那么牛，没人管啊、垃圾格兰仕客服
热水器还不错，用了几天下面有点渗水不过价格便宜也能接受。安装很坑人，跟我朋友说这个要加材料那个要加材料没办法的什么。晚上我拿格兰仕的说明书配件一看，傻眼了他说的那些一半是格兰仕自带的配件，其实真正的额外材料就58元，安装的收了我们120元，真正的猫腻就在安装上，一个字就坑！
不是对产品不满意，而是按装人员很不满意，我把PVC水管已经做到直接装热水器的高度。可是按装人员还要收费接近600元，我完全不理解，朋友家装的热水器水管都在地上才收了200多块钱，不过他们是买的海尔的。很不理解，所以想退货，换海尔牌的。
40L两个用有点不够，然后水热得很慢，这都是其次的，重要的是安装费太高，京东只卖给我们一个水箱，其他的管子花洒什么都没有的，用安装师傅的配件200多，用自己买的配件要收取安装费50%，我觉得被坑了，但是买都买了，490多买热水器 200多安装，我花700多买个40L 两个人不够用的热水器
我5月17日买的，到今天都没人来安装，真让人心寒啊，以后再也不会格兰仕产品了 ，服务太差，朋友们大家慎重选择吧
东西还好没什么说的，安装师傅收费偏高，跟网站上公布价格根本不符，热水器不到500元安装收费300元，还不给提供发票，打客服电话联系客服也不管，格兰仕真是不咋地，不地道，有想买的朋友还是考虑考虑吧！
服务超级差，来的安装人员，乱收费，不需要加管的地方给你加管，收了费不说，还装的乱七八糟的，管子一长一短，还歪八扭七的。给客服打电话说换人来装，好几天了都没动静。最糟心的一次京东购物，
直接扔下就跑了、懒得投诉你们了。
格兰仕太垃圾了，就是因为我是自己装的，插头插不进插座，居然跟我说自己装的不保修，什么垃圾东西！！！！！！！！！！！！！！！以后再也不买你们的东西了，烂死了！！！！！！！！！！！！劝大家也别买！！！
破东西，黑心商家，超慢物流，态度超差
差评在哪里？？？ 以后再不不在京东上发东西了！发货慢，不到五百块的东西 买了十台装酒店的。安装费一台150块，安装师傅态度还很差。忍了一切！ 酒店刚开业 客人就反应热水不给力！联系客服说要三天回复你  这都几天了。。！！京东怎么了 只顾着奶茶妹妹了是吗。。
京东送货很快，服务到位。只不过这格兰仕的售后安装太垃圾了，从来没有见过这么垃圾的，安装人员素质极低，安装一个热水器第一次打了两个孔安装不进去，第二次打了两个孔，挂上去了以后热水器竟然是歪的，左右相差最少两三厘米高。前前后后折腾了三四个小时候，安装人员竟然说差不多就行了，事别那么多，态度极其不耐烦，出言不逊，最后让家人邻居狗血喷头的骂走了，没办法最后自己在外面找工人花钱安装的！本想退货了，但是由于时间来不及，只有将就了，没想到格兰仕是个这么垃圾的公司。个人反正绝对不会在购买此公司的任何产品了！！
好用，不错，价格不贵，外观工艺不错
东西不错！安装太烦人！等了五天还要车费乱七八糟加上去用了150以后不会买了
我想说的是售后安装人员。太有&ldquo;素质&rdquo;了，本来就晚到，到这儿转一圈说安不了，墙体不结实。当时我母亲在家，年岁过高，让在单子签个字，然后他就走了。我也侧面咨询了一下我们小区的邻居，都说没问题可以挂得住。都上了岁数你还这么忽悠。你要是着急你可以直接说不是。买的不就是个舒心么，连售后都这么忽悠，可见格兰仕的品质信誉怎么样了。
第一天打电话安装说3天内来！七天后再打说没登记！说投诉！直接就骂街&ldquo;caonima之类的脏话&rdquo;格兰仕的客服能骂街出来各位想象得到吗？
特不负责任了 ，卖完货了，就不管了，还说有安装工安装，刚收到货就打电话给厂家，说是3天内有人来安装，都7天了也没看到有人来安装 。 这两天每天都是打电话给厂家，一直还是说给催催，这要催到什么时候啊？？？？？
安装很慢已经送货5天还没来安装很失望
售后太差，买后等好几天没人给安装
热水器确实很便宜，但是便宜也是要有代价的，妈了个逼的的，热水器里没有冷热水混合器，额外自己花100块钱买了一个，没有淋雨管和淋浴头，自己额外又买了一套。（以前买的两台热水器里面都给配的）上门安装客服说三天给安装好，我等了五天客服都没给我打电话，我自己找人装的。还有我给客服打电话问安装都包含什么，就管挂墙上，其他的挂淋浴头，挂冷热水混合器，连接软水管什么的都要钱！我终于知道之前有个哥们评论写安装花300多为什么了！
网购到现在从来没给过差评的人，实在忍不住想爆粗口了！！这什么玩意，先不说水量一会大一会小的，你一会出热水一会出冷水是怎么回事！！火冒三丈我现在，洗完出来马上过来给你差评，不给差评根本对不起我遭的这个罪！！京东的人你自己说说，买了这么个玩意回来怎么办，洗一次遭一回罪的，媳妇洗一回骂我一回！！艹
快递很快  昨天下午下单 今天早上送到  我问了安装费太贵了  自己安装一下很简单 花了半个钟 就是有漏水 看了别人的评价我不相信  原来是真的  后悔啊 还没得退的  什么东东吗？
送货人员不错，上门安装的厂家很差，都装反了烧坏我们保险丝，打电话客服说要收费才装得好
京东一如既往的快速，准确服务到位。但是格兰仕这个产品的品质有问题，找的工人安装了两个小时都没有完全安上去，一直漏水。。。后来，被逼无奈把那个破旧的热水器零部件能用的都用上了才不漏水，安装完毕。也就是这个热水器，我也不可能退了，但是有30%的钱买的零部件是无法使用的。一直信赖格兰仕的品质，，，，看看他们怎么解决吧。
格兰仕的售后安装人员，收费太高了，一台热水器材480，安装费开始就要380，我说不要了，要退货，后来说最低300的话，不安就退货，服务态度极其不好，还说其中的一个分水器要180，你在外面买不到，你自己也安装不了，摆明着就是欺诈，我是闲的退货麻烦，不然真的退货了，买的时候打电话问客服说的什么没有安装费是180，结果等实际来了就不是这样了，安装人员说客服的电话你也信，她们肯定说的少，说多了，你肯定都不买了，摆明着是合伙欺诈么，这只是我的情况，后面要买的人且买且谨慎&hellip;&hellip;
还在安装过程中，没过来前就先说要路程费，好，没问题您过来吧，过来以后，不拆东西，先要200的安装费，我问售后，好变成100，东西必须用他们的，人家都只要80多的东西，他们要200，机器才500不到，安装费也差不多机器的费用了，买这个干嘛啊！！！\n京东的送货的师傅，态度好的不得了，我都心疼他要把两台机器抬上二楼！\n现在想退货，想到送货的师傅又要过来抬回去，都不忍心的！！\n同样的售后差别怎么那么大！！！！！！！
服务很差，安装收费特别高，还慢，第一次来一个师傅告诉我老婆要480块钱才能装好，晕，我买机器才花了多少钱啊？装和买差不多了啊，还态度不好，说爱装不装，后来说那个师傅不对，又派来一个，态度确实不错，但也花了三百多才装上，安装实在是太贵了。不好
"网购东西一点都不靠谱,京东只管收钱和送货,然后把热水器往你家一摆就再也没人管了,5/6日买的,至今都没人上门来安装,只能天天看着热水器扔在地上,不能使用,打去京东,客服说要自己联系格兰仕来装,我又自己打给格兰仕,格兰仕又要登记一大堆信息,我说我购买的时侯都有填写了详细电话等信息,格兰仕说京东不会把信息给他们,需要再登记一次,可是登记有什么用,直到今天还是没人上门来安装,我今天又打到格兰仕去,结果客服竟然说没有查到我打过电话的记录,太无语了,这样的服务谁还敢买你家东西,网购东西真的太没保障,新机安装都如此麻烦,如果坏了要保修还不知道要有多痛苦了!"
东西还可以服务就不咋滴，打个服务热线好久才打通说三个工作日来，等一天也没人问最后自己花100请人装了
我靠，这是什么插头 插头插不上，这是什么插头
"商品未使用,但物流超垃圾"
"Fk,fake fk ,fjdkfk"
很不错的热水器，已经是第2次购买了。价格实惠，收费合理，送货及时，京东真的不错，值得信赖。加油京东。
格兰仕热水器太垃圾了，东西只有500元，安装费要600元，太垃圾了。早知道就不要了。浪费我退费30元。奶奶个熊的。
太高兴了JD服务越来越好。。收货8天都没人来安装
手机拍下的时候根本没见到有配件选择，结果额外加了100多给那个师傅装上才能用，而且送货时间值得吐槽！
京东到底提供的是什么服务，2月28号到的货，4月份就坏了，格兰仕的售后电话永远不通，使用京东的返修说是三天有人上门修，那请问人呢，一个星期了也没有人联系我啊，这是什么服务！！！！！！！！！
真坑啊  400多买个热水器 结果什么都没带，光杆热水器一个有没有，  安装各种费用又花了300多有没有 800块钱我就买个好点的了
安装收费在520元、太黑了！
安装费用高也就不说啥了，客服说了3天内安装，结果第三天下午5点都没来装，第5天才给安装。我房租一天都1000多。。。\n别为了省钱买这个，合计费用比买大牌子的还贵。。\n\n这里说一下，京东送货、服务还是不错，现在用的很多东东都是在京东买。
安装费用很
安装费太贵了，要210元，不值，以后绝对不买了
千万别买，售后极差。五天，打了无数客服电话，才上门安装，还说没有男的搭把手就不给安！
安装收费天价，且安装质量太差。一块的东西卖给你10块 ，实在恶心。是转包给游击队安装的，格兰仕没有自己的安装队伍。热水器还是买别的牌子
"售后服务实在是太差了等了一个星期打了7次电活,硬是不给安装最后没办法只能花钱请人安装了,太无信了,有想买这品牌要注意了,我建议不要买这品牌的,买海尔或美的的贵是贵的但它们售后好."
热水器三四百而已   但是安装竟然收了180   真心觉得安装太坑人了
热水器498，挂着安装免费的&ldquo;羊头&rdquo;，收了180的材料费&ldquo;狗肉&quot;，\n真是垃圾！
售后服务太差了，以后宁可多花钱也要买专业的热水器品牌，才用了不到三个月，出气孔漏水，4-2日报修，4-7日才电话响应，并且说不是热水器的问题，也没说怎么解决，就挂电话了。也没约上门时间！！
"师傅上门安装，从热水器出口到墙上20CM的距离，收了150的材料费，两个八字阀和四个弯头，收费很不合理。插上电一个小时指针才走到70%，洗澡15分钟水就不热了,40L根本不够洗澡，尤其是建议女生千万不要买，后果你知道的。。。"
千万别买，安装师傅太黑。热水器啥都不带。
售后就是黑，拧螺丝报价30
2014-2月底买的，前几天开关坏了，按不下去，通不了电，报了维修，第四天维修人员才过来，说当初他们没有上门安装，意思就是不保修的，还说我们怎么没有打他们客服电话让上门安装，谁知道还要打你们SN客服电话呀，在网上买了这种大电器，不是你们京东派单给厂家吗？既然厂家都送货了，怎么可能不知道我们客户已收货呢，厂家已收到此单，为什么不安排人员上门安装，等了一个星期都没有人上门安装，最后只好自己找人装了一下，你们难道没有收到我们的订单吗？现在维修人员说我们的排插不符合标准，出现这些问题，是不是你们的售后存在很大问题呢，只收钱，送货，以后什么都不管了！
售后 服务非常差，买了10天还没安装好，厂家东西价格高，是物品的一半费用了，打电话客服也无法给处理，以后不会再买这个牌子了
漏水，保温效果不好，至今没有师傅上门安装，快递说好下午送，结果早上9点送来，搞得不知道要还是不要，显示温度的一点都灵敏，里面全部是冷水还显示40，膨胀螺钉质量不行，外边的铁皮和里边螺杆间隙很大
到货时间还可以，给一星是因为送货上门安装的爱答不理，本来隔天安装等了好几天，态度还很恶略，才不管你使用多着急，就是那种打电话问了就说已经安排而没安排的~~不想多说~~太不靠谱，有种想骂人的冲动
热水器出水太慢 太小  特别是格兰仕400服务太差；预约上门安装还不给好语气； 多次与400协商无果；只得我们自己出钱安装；特别是售后的15号和17号客服  真是极品至极；你最为客服就是为了客服更好的服务；打电话预约；直接来句预约需要三天时间；三天之后不都要上班的吗？特别的不理解客户；直接给你来句；不能处理 无能为力 我总不能在你这边买个热水器 我还求着你不成；本来给京东打电话申请退款的  申请都提交了；着急赶着要出去  最后索性的就叫个师傅来安装了 真是白浪费钱  没有见过这样的  格兰仕 我只能跟你说 有这次 没下次； 你东西再好 你的售后跟不上 你的货物还是卖的不好！
配送人员态度不好，东西到了就一裸机，装机师傅带的配件奇贵，自己去买配件让师傅装，他竟然还要收装机费！美其名曰：公司规定！这完全是分拆销售的典型，早知如此我还不如到实体店买，东西都差不多，总价还便宜些，买了当天就能用，多好！
怎么连喷头都没有啊？
物流还可以，但是质量一般，服务差劲，而且态度恶劣，打了很多次电话都没有给我安装好，欺负顾客。像这种垃圾公司垃圾东西，以后倒贴钱给我都不买，建议还没买的不要买，我是发自内心的，不然你们会觉得就是在花钱买气受。垃圾，格兰仕，滚出我的视野。
东西是不错，送货也快，当天买，转天就到了，就是安装费太贵，花了小300，感觉不值
10天了还没人联系安装
等了2天还没上门安装。
"服务超级差!真的,400电话进去就是3天.其实下面的按装师傅没有收到通知,很空的.你只有催急了他们才会通知下面的.真是差,我只让师傅挂到墙上,配件都是我自己买的,差不多去了200元(不过自己买的东西质量是很好的),配件都是我自己装的.\n服务超级糟糕!"
热水器还不错，但售后安装的花洒及花洒管质量很差，我已经换了4套花洒了！
第一次下单购买，到货后发现温度指示针在产品外面，思考了好久不知道是不是新产品，需要客户自己安装温度指示针，后来咨询后明白是产品为不合格产品，投诉的N此终于解决了，而且送货速度真的很慢，下订单显示3天到货，结果呢，5天才到，兑现不了承诺。一次不愉快的购物，推荐大家不要购买该产品。
格兰仕的服务非一般的差，收到热水器后两天格兰仕的师傅来电话，说安装需要给远程费45，所以就问他们的安装点在那里为什么收远程费。后来拨了格兰仕的电话400-7777-666咨询有关远程费的问题，格兰仕给了我两个电话，叫我自己咨询就近的服务点。结果两个都是空号，然后我再次拨打了400的电话，又忽悠地给了我两个同样的空号电话，当时我就火了，格兰仕就说他们那边找人回我电话。再次回的电话的格兰仕师傅，后来说超过20公里，还是要30的远程费，我说，那个服务点离我这里很近啊，是否就叫我自己查百度地图了。结果百度地图都显示只有15公里，再次拨师傅的电话，每人接听，拨格兰仕400电话，还是没通。这是什么服务呢，本来看了京东上的评价都不相信的，结果大品牌，服务却这样，我都无语了！
换货而已，京东自管的送货人，良萎不齐，态度很差，送货就送主机，配件&ldquo;自留&rdquo;。招都什么鸟人。
东西收到，给售后打电话装机，安装师傅打电话过来，问明管，暗管，我说暗管，他说190，我说能不能优惠点，他说便宜不了，我问都用什么材料，多少钱，他说一个角阀40，弯头5元，带螺丝的话20，不知道怎么加的190.我给客服打电话，客服说标准一个角阀30，弯头5元，什么一大堆，分明就是欺骗消费者，\n我自己回去花了60块钱，自己全装好，售后太破，我要投诉！
东西下单第二天就送到了，但格兰仕太垃圾，给热线打电话安装，接线员说三天内会来安装，但到了第四天，还是没人跟我联系；又给热线打电话，还是没有任何回应；第三次给热线打电话忍不住开口骂人了。果然是欠骂，骂完第二天安装就上门了！
坏的，漏电保护器总复位，无法使用。申请了换货，京东服务没的说，很快就换了新的，但很悲催还是坏的，申请退货了，还没有受理。售后师傅人是很好的。冲着商品我一个星都不想给，冲京东服务给一个星。希望最后能顺利解决，太耽误时间和精力了。
买热水器到现在，格兰仕的售后真心差。三角阀、热水管之类的配件是压根没有的，要安装需要自己掏钱买。连挪机器，10元/台，可以的，能不能更坑点？？
热水器看起来还不错，说是售后免费安装，但是管件贵的吓人，一个混水阀京东上58元，售后收费120，安装费总计200元，接近热水器的一般价钱了，真是坑人啊。
售后太垃圾了！买了半个月还没有装呢！还不知道质量怎么样！
说的是厂家负责安装，\n结果最后算下了安装花了300多块，机子才498啊。
不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地
热水器目前用着还不错，就是格兰仕的售后差的要命！！！从他那里买材料都不能装！！！！完全敷衍！还是自己找师傅装的！！！！
差评，建议大家不要买格兰仕的小家电，他的400安装电话打了一个星期没打通没人接，没有人会上门帮你安装，要自已掏钱请外面的人安装，安装要花好几百块钱。
安装费太贵了，要400左右，快赶上热水器的钱了。\n安装师傅也很霸气。\n格兰仕，以后绝对不买。
格兰仕售后垃圾要死，到货四天了，打电话给客服，说安排了人上门安装，结果要不就是安装工推来推去，打去客服这是没有个解决办法，就是叫你打这个那个电话！  劝大家不要买，我说的都是真实得！
格兰仕安装人员真是恶心 ，不来安装 。客服就没打通过，一天天占线， 真没海尔服务好，同样安装海尔第二天就来安装了。真心恶心格兰仕
安装费花了500，比热水器还贵呢
恶心死了 就一个裸机 没混水阀 没喷头 客服更恶心 告诉我就是一个裸机 那你出售商品时 怎不备注就一个裸机 没混水阀 没喷头呢
格兰仕的服务非常差，等了大半天水还没热。
这次被京东坑惨了，年前家里原来的热水器坏了，就在京东上买了一个这个，结果气得要死，谁小得要死，更本没法洗澡，就是一点点往下滴水，原来的热水器谁还挺大，还想新的水会更大点，结果气死了，过年还跑出去洗澡，欲哭无泪啊，本来想叫售后的，一看网上的评论吓一跳，还是不叫了，请问有谁碰到类似的情况怎么解决啊，烦死了
安装师傅太霸气，直接影响我对格兰仕品牌的认可了。
送货的态度很差  简直对京东有点反感了
安装的乱收费，没有提前告知收费项目和管件，态度极其不好。无良商家。
裸机什么都没有，安全阀，花洒，进水软管都要自己出钱买，150元啊，为什么没有在页面详细说明只是裸机？？魂淡的节奏！
东西还没用，售后服务很差，是太差。上门安装师傅太黑，乱要价，想要自己装，安装师傅还翻脸要拆装费。以后再也不在他家买东西了。伤心中。
我用京东用了三年多，今次购物是最惨的了。买了这个40升的电热水器回家，电源插座烧了三次，连热水器自带的智能插头都烧掉了，着火了。打了七天400客服电话，没有一个接的，我真是投诉无门。我直接找上广州花都区新华镇的售后服务点，客服说给我安排师傅上门维修，然后我天天在家等，天天打电话催，又催了五天，到现在没有任何格兰仕的人联系或者上门找我。气得我要命。大家自己看着办吧，还要不要买这个热水器
那些安装师傅太坑人啦，安装了两套就花了370元，以后买配件那些最好自己先买好！不要给他骗！东西又不怎么好，问题是贵的离谱！以后别上当哦！
很一般很一般，快递一般，安装花了260银子。。。。。当时打京东客服、格兰仕客服问还有什么需要自己准备的，说无需，都是原厂的。结果，哎，无语啊。以后估计不会买格兰仕牌子也不会在京东购物了
预约安装竟然给&ldquo;漏单&rdquo;，错过了大好的安装机会。回头还不积极弥补自己犯下的错误，理直气壮地为自己开脱！！！拒绝格兰仕，从我做起！
产品很山寨，工厂上门米有用任何配件也收40安装费。
没有给力的地方，产品不好，售后更是可恨至极！以后绝不会再买格兰仕的产品了。以后也不要在京东买需要安装的产品了。
太扯了，服务不好，还什么配件都没有，不好用。发誓再也不买这牌子的东西，也不再到京东买东西了。看到这产品的朋友千万别买了。
太扯了吧，不包安装，喷头水管也没有。可以退货吗
京东金牌会员，淘保年消费8万左右。网购无数次，最糟心的一次网购。格兰仕的客服电话真不是人打的，连续打电话一周时间，每周至少打客服电话3次，均石沉大海，无任何安装工人回电话给我预约安装。最终，上天可怜我，终于有工人上门安装，但是配件收了150元。其中还有一部分配件是我自己买的。单单一个劣质混水阀，就收了100元。没有混水阀没办法安装。如果自己买好了再打电话给他们预约。哥真的是怕了，破财消灾吧，认倒霉算了。一个四百多块钱的热水器，配件费用就花了150（还有花洒和进水管都是我自己买的，用他们的还要100元）。京东真是生财有道。其实，钱花了也就花了，你他母亲服务好一点啊。天天预约安装，天天和客服重复一样的话。客服每次都说，先生请您稍侯，稍后会有师傅和您联系。可是，师傅的电话都哪里去了，怎么从来接不到。哥就让你们一天一天的吓得哪都不敢出去，傻等师傅电话。哎，人家客服小姐说的是实话，那不是安装工人，那是师傅。\n热水器效果还没使用，不过试机的时候、发现没有水压，水很小。\n就这么多吧，说多了蛋疼。
缺少配件，就一个空桶，要买齐还要花100多块钱。连最基本的隔电墙都没有配，漏电的时候就变水煮鱼了。
十二号送到的货 现在十五号都还没过来安装  还写得是加急的 现在这样的天气 买了个热水器居然等了这么多天 本以为京东是很快的 结果让我在一次相信了京东的售后-
买的热水器，刚装上就频繁跳闸!维修人员上门也不给解决问题！要退货又要找格兰仕客服检测！客服又打不通！！没买的千万别买！买了准后悔！！！
垃圾的热水器，严重漏电，刚刚把我电表都烧坏了，我又掏几百块钱买了电表，你说这事怎么处理？我2014年2月19号刚买的，再说安装费花了210块钱的，我就不说了，现在还漏电，幸好没电到人，尼马的逼的，，，，，，，，，，，
不建议购买，箱子里只有一个热水器，没有任何配件，电话联系上门安装很慢，老不来。配件都要钱，贵。不好，上当了。
买热水器，预约安装居然要三天才上门，而且还不算预约当天，也就是要四天才能装，大冬天的，买个热水器都要等这么多天，太没效率了、。
首先讲装机师傅，完全不专业，还故意骗我说混水筏在只能装在热水器正下方10厘米除，结果我装得惨不忍睹，开水不够高，水管乱接。为我配的花沙头只有50厘米，完全无法使用，且是劣质用品却要收那么贵。完全不安心我的意愿来安置，态度语气极差。其次是热水问题。我一个人冲凉到一半就无热水，到底是不是40l的。
售后安装太垃圾！不是在安装那买的配件安装就要收费，拧几个螺丝就要40，配件还贵的要死！售后太差！\n\n热水器保温性也一般，晚上烧的水，早上就凉了！一分钱一分货吧！
"给租客买的,性价比高,现在电子产品真便宜"
这是我买的第二个这个热水器，产品都还可以。但是安装收费很混乱，我买第一个的时候师傅不用产品配套的件，直接用自己带来的收费件安装。它提供的和我买的产品中的件一模一样。收取安装材料费180元。因为当时老人在家我们没在家，没说什么。第二个单子我爱人在家，鉴于上一个的情况，就和师傅，说了很久，有配套的件一定要用我们的，结果核算出来安装费267元。神奇的安装费。交涉了很久还是这样收费。对了，我买第一个实在2013年11月17日，第二个买是在2014年1月20日，材料费，物价上涨速度我想也不应该达到这程度。已经给格兰仕客户电话申诉，说会给我解释的。但是我真心说，第二个用得安装材料是塑料的，第一个还是合金的。明眼人一眼都能看出产品好坏，这品牌觉得这样售后安装，太让顾客寒心了。安装收费随意性也太大了。第二次购买他的原因是觉得水温很恒定，还便宜。其次就是水量很适合我们家一家人用，结果没想到安装这么奇怪。对了1月20号报装，他们是2月11号派人安装的，本来2月11号还不准备派人安装，我们重新报装才来的。
买了这个热水器，真心只能用&ldquo;呵呵&rdquo;两个字来形容！买回来原来是个阉割品，没有配件！厂家你把配件连在一起买不行吗？！20天才装上！！！买了这个热水器，真心只能用&ldquo;呵呵&rdquo;两个字来形容！买回来原来是个阉割品，没有配件！厂家你把配件连在一起买不行吗？！20天才装上！！！
大家电不送货上门，售后服务安装不及时
安装的人垃圾，不买他的配件不给安装，大家千万要注意了，
京东送货快、但格兰仕厂家差太多、7、8天了还没有人来装、电话打N个。
"我在家时不送货 安装  家里只有2个老人, 安装人员粗暴无礼,说我没有什么安装单,收费40元,我投诉到他们公司,安装人员打电话给我家老人,对口骂了一早上,要不是我留的是家人号码,我真想对抗下去,但老人有心脏病, 对格兰仕我以后不在消费你的产品了,你价格在低,但是他不光伤害了我,最重要的是我的家人~"
后悔没有仔细看网友评价，要买这款热水器的朋友看仔细了，买回来只是一个热水器桶，水管水阀花洒等都是没有的！师傅上门安装带一大堆零件来卖，零件都很贵，一个水阀80元，贵死了。说是免费安装，但只是免费安装热水器的这个机身，除了热水器以为的还有接热水器的水管两条，水阀一个，花洒一个，插头等若干零件，全部都要花钱买，如果你不要安装师傅带来的去五金店自己买还加收60元安装费，而且不保修，下次有故障上门费就要收60，其他零部件还要收费，真他大爷的， 简直就是挖坑，隐性消费太多，大家别买了，隐性消费花了我几百大洋
买回来只是一个热水器桶，水管水阀花洒等都是没有的，师傅上门安装带一大堆零件来卖，零件都很贵，一个水阀80元，贵死了。说是免费安装，但只是免费安装热水器的这个机身，除了热水器以为的还有接热水器的水管两条，水阀一个，花洒一个，插头等若干零件，全部都要花钱买，而且还收安装费，师傅说&ldquo;只免费安装机身，其他的要收安装费&rdquo;摆明的坑，两条水管3分钟就弄好安装费收25元，真他大爷的， 差死差死，隐性消费太多，大家别买了，隐性消费花了我几百大洋，便宜没好货啊
增值税发票手续真是太复杂了，搞什么搞？
使用了一个月后才来评价的，使用的时候感觉还可以，一个月后慢慢发现有机器里面有异常响声，再观察几天看看 ，最要命的是一个月比没装热水器时多了210度电，再用两个月都可以再买一台了！！我和我女朋友白天上班，就晚上回来洗个澡和锅碗。这消费，土豪级啊！现在该咋办？晕死了，怎么用才更省电？
不好，质量不好，里面连螺丝都没有，售后很差，下次不会在你家买了黑心的卖家
有点漏电 求解释 ，不会造成生命安全吧
上门安装慢  买了5天了  还没有上门安装
"我买的热水器温度开关不灵,这怎么办"
由于调温在侧面，不能太靠墙。\n插头与空调同型号，但网上没说明，只好向安装师傅购买插座面板（师傅早有准备，30元一个，贵！）；进出水口间距较其它牌子的略小，选择调节阀需注意。\n安装好后没售后服务跟踪，奇怪！之前购买那么多电器都有。
一般，上门安装比较扯，约了N次约不上，年前直接给推到年后了。。。
对于这次购物我非常的失望，本来说1.22货物到之后直接联系厂家安装就是很顺利的事情，但是这次安装让我非常的愤怒，1.22日货收到后打了厂家准备安装，客服说2-3个工作日安装师傅会联系我的，这段时间安装师傅一直鸟无音讯，我就打厂家客服电话结果是被转接到一个客服手机上的，那个客服说现在是下班时间，让我明天在打，我第二天打过去还是转接到那个客服手机，那个客服告诉我这个你打错电话了我们是安装空调的，我翻看了安装电话清单，全国唯一的安装电话啊，我到哪里去找第二个安装电话，真的气到爆。热水器也不怎么制热
上门安装非常慢，打好几次电话都没回信
上当受骗了，使用时还会漏电。京东请不要让我对你失望。
运到7天了 无人安装 多次催都无人打理，到现在质量如何不晓得，但是售后服务差透了\n
才二楼都不帮忙一起搬上去？\n装配的师傅进出水管装反了，打电话跟他说还一直说不可能，叫我开这看那，这是什么态度？\n你京东的东西一般还这种服务这是要闹哪样？\n售后的师傅能不能找专业点的，有点职业素养的？水管也没有，还得掏钱买。量好了80cm的装完了发现不够，有加钱买更长的？这是想干嘛？想我买长电的只说好吗，我不差这十几块钱！！
吗的，真他吗上当了，499的热水器，安装要两个礼拜才上门，老爸老妈不懂，安装人员瞎宰，就两根管子几个螺丝，加上安装费，要了我妈340元。你吗的，我要是在家岂能这样被宰，这个师傅别被我看到，见一次打一次。大家千万不要再上当了！
热水器还没用，安装费40，一根10元的管子，收了30，其他杂七杂八的费用，真是的，完全没有底线。
代朋友买的热水器花498元，上门的师傅忽悠朋友家人装防电墙就200多，上门的师傅真是坑人，服务真差
送货很快，安装太慢
指示灯时灭时亮，水温加不上去
冲着格兰仕的品牌买的，到货速度倒还可以，可是等装修等了三四天。好不容易等到安装师傅上门，安装下来收费450，热水器才498！！！虽然安装师傅态度很好，可是这个费用很是伤不起！！！
格兰仕公司骗子，！！！！！！！！！！！！！！！！！\n
要加服务费，加200多好像...
格兰仕的客服无人接，自己安装的。东西还行
没有人来安装，闲置中。
我等了5天，师傅说没接到通知，师傅还乱收钱。
这个根本就是个骗子产品！大家千万不要给它的价格欺骗的，要安全用这个产品至少要再花100多块才行！完全是欺骗行为！京东负责销售，不负责安装，厂家来安装就来告诉你不装隔电装置用起来会有危险（我靠，京东产品清单跟安装说明里根本没说这货，即使自己购置了其他配件，没这隔电装置照样有触电的可能），大家要跟我一样听了安装人员这么说能不花钱买这个隔电装置么？我想大家都会花这钱买安心吧，这样问题就来了，算了算，我京东花500，再搞这装置130，这就比在超市的价格还贵了，那我还来京东购买干鸟啊，直接楼下超市买就行了，还用等一周！！这不是欺骗是什么
售后不是一般的差，出了问题不来不说还推卸责任！！！！！！！！！！！！！！！！！！
说实话 真的不咋地呀    绝对不会在买第二次   40升的一个人洗澡都不行   。洗到一半水就凉了.又在淋浴间呆了半小时等水在烧热无比的郁闷。加热速度慢不说凉的倒挺快。真是便宜没好货呀  \n
用了两个多月了，储水量有点少，加热速度不错，这款性价比很高
说我家是空心砖不给安装
加热超级慢。要等一个小时才可以冲凉。只可以一个人洗15分钟的澡
啥子服务噢！在京东买东西也不是一两次了，买了好几天了连一个安装电话都没接到过！！！强烈要求上门安装
买个热水器，啥配件都没有，都要自己买，这不是让消费者话更多的钱吗？没配件的热水器算是热水器吗？？？
谁粗心谁吃亏。说免费安装 电器不配花洒 管道那些 安装费贵的离谱。自己买零件还要收远程服务费 能这样做生意？ 大品牌值得信赖？ 以后不会在买格兰仕的产品 见过黑的没见过这么黑的！
发货倒是很快，打安装的电话第2天来装的，送货员的态度不怎么好，还叫我们自己搬到5楼去，安装师傅没等我们装好就走了，最后还是自己收尾的，热水器还不错，暂时没出现什么问题。
在京东商城买的这台&ldquo;热水器&rdquo;有问题。加热时咔、咔、咔的响几十下。挺吓人的，都不敢用了。京东商城不给解决。厂家也不管。这次购物上当受骗了。提醒朋友们购物一定要选信用好的商家和厂家。
一个裸机，啥啥啥没有，加上装起买买东西又要花350。垃圾东西
京东送来还要自己联系格兰仕售后安装，打了电话，十几天都没来人。售后太差！实体店价格也差不多，安心多了，建议实体店买！
买不到三个月就漏电，售后服务不好。维修人员不积极处理。还把我的手机列入黑名单，真气人
我买过很多热水器，不带开关和花洒的这是第一次，而且售后也没有，后悔没买海尔。而且京东格兰仕配件还没货，晕。
送货挺及时，已经好几天了，只是还冒装。
一般，上门安装要收各种各样的费用·
格兰仕需要安装的东西大家还是别买了啊，上门收安装费，配件乱收钱。东西质量不行，贵的要死。
送货人素质太差，多收钱。
标着38元免运费 快递在下单前没有任何提示的情况下  收了我50元费用 没办法 谁让我急着用！
很给力的热水器，很给力的价格，很给力的配送！刚收到货，还没开箱测试，外包装很好，比想像中的要大，想过年带回老家用的，这么大一个东西不知道能不能放得下汽车的后备箱。头痛中&hellip;&hellip;
买个热水器498，安装费要了205，安全阀现在还滴水，送货来了，安装等了3天，安装还贵，下次买东西多看看评价
安装工技术太不到位
热水器一般般，服务不好，从预约到安装4天，要不是说要退货安装还不来呢，安装费260元。
"什么配件都没有,花洒都要自己买,请上门安装还要收远程费,格兰仕,这也可以称得上品牌?!"
一点都不好，买了1个月不到，漏电开关就按不起了，不知道是漏电，还是什么原因，格兰仕的服务电话都打爆了，都没人来看一下，格兰仕的售后太差了，几天了在哪里摆起
送来的产品有质量问题，填的返修纪录，一个星期还没答复。这是什么商城，什么服务啊？
安装人员态度非常差，自己找错路，不但骂人还想打人，去服务点投诉还爱理不理！现在还要担心自己的人身安全！
买的注意了。需要自己安装。售后服务就不要想了！！！！！
1，第一次下单无缘无故产品自动退库、自动取消订单了，快递电话都不来一个就退库了。\n2，第一次下单后，因为等了好几天货都没到，我主动打过电话给产品进度查询那里留的快递员的电话号码，但是那个电话说不是他负责送货，是他另外的同事送-----奇怪，不是他送货怎么京东进度查询那里留他的电话呢？\n3，后来重新下单，2天后才收到货了，听好多人说安装要收这个那个费用，我就自己安装了，我家里工具齐全，水电工我懂。\n4，新机使用时有点异味，但是现在已经使用了几天了，洗手间里还是有热水器发出的异味，有点像高温胶味，只是现在胶味没有第一天时的那么浓了。
什么配件都没的就一个裸机，然后安装还要150元，真感觉被坑
防电墙是破裂的，厂家是收费的，加热是很慢的。
买了好久，现在才来评价，东西还不错，热得很快，保温性能也不错。就是送货时的服务不敢恭维。两个师傅联系来安装，其中有一个还是半夜快11点打电话。我们家是旧换新的，只需要把旧机折下来，连接件和机器连上就以了，来安装的师傅说拆机50元，装上50元共计100元，我说那得问问你们公司收费标准吧，安装师傅说不装我走了。。转身就走了。跟本不给问的机会。。。投诉总部客服，客服推是北京的，找北京安排。还好北京客服下午安排了个师傅过来，态度不错，收了50元。买个东西不够生气的。。。
啥东东。什么配件都没有。。各种安装费额外配件费。。keng爹呢你们。
先说京东送货的是挺快的，可是送货到了之后居然五天之后才有人来安装！这还是打了无数个电话的结果。其次质量真心的很烂！烧好一缸水之后，如果有事情没有第一时间洗澡的话，这垃圾热水器居然过十分钟就得重新烧。我从来没见过什么热水器烧好一缸热水之后 十分钟就会冷下来的！！！随便说40L的缸一个人如果冲超过15分钟水立马会冷下来。更别提两个人用了！！！\n真心垃圾，大家千万别买！！！！\n真心垃圾，大家千万别买！！！！\n真心垃圾，大家千万别买！！！！\n真心垃圾，大家千万别买！！！！\n真心垃圾，大家千万别买！！！！\n
安装人员太不负责任刚接好水管就走了之后准备用一开水就屚水一看接口地方是螺丝断裂打他电话几天也不来换售后服务太差了
配件不齐，有被蒙的感觉。建议购买前咨询清楚。还有，售后服务收费太贵。
现在还在等待预约安装中，已经一个星期过去了
那个手头不是国标的AC-3，，我们普通家用插座不能用，不能用，，，，如果你要买了，恭喜你，要折腾了，那个插头好大，反正是没法用！！！！垃圾设计！！！
买的时候可都得注意，看上去价格便宜，打开一看居然没有混水阀和喷头什么的，这个基本该配的都不给配，有额外花了一百多买这些东西，很不满意
啛啛喳喳ccc从
安装真心费劲，联系安装一天拖一天。给安装打电话爱理不理，给京东打电话皮球踢来踢去，强烈建议未入手朋友放弃京东，放弃格兰仕。
"刚送到,还没按装,但有一点是送货人态度特恶劣!"
防電墻加混水閥一共130，再加上自己請人上門安裝200，加上機子，一共830。東西不錯、我家五口人，40升的都夠用，因為是循環加熱的，而且用的時候并不需要全用加熱後的水，溫度會太高，開到中間一半用冷的一半熱的，用到現在快一個月沒什麼問題。但是不滿意的是上門安裝的師傅、非常想投訴他
谁买谁后悔。。。。。。。
热水器我不知道效果怎么样，买来三四天了一直躺在那里，送到的第二天装修师傅来了，他说要175块才安装，我说太贵了，他说不装就算了，调头就走，我说快递员跟400电话客服说要当着您的面开箱子检验产品，他说不用啊，你自己开就行了，我说后期客服说您会帮忙把机子挂上去，他说没有，说完就走了。于是我打电话给400客服，说是会处理，无果，四天过去了半通电话没有。肯定没空处理没人处理了， 等不到了，明天自己找个师傅弄下吧。很令人失望的一次购物体验，以后不会再在京东买电器了。格兰仕品牌大产品应该不错才选择购买的，结果忽略了&ldquo;财大气粗&rdquo;，以后去实体店买更便宜的产品或许更靠谱吧。
"产品还不错,帮朋友买的,快递不给力,师傅更差,第一次装得太矮,第二装得太高,客服也不给力.朋友一肚子火,只好给差评."
安装折腾了一周还多，不知道什么破烂售后服务。\n容量太小。
还可以吧，不过就是40升的我买的有点小了。其他的没有什么问题，师傅来安装收了150，
京东送货很及时，外观也不错，但是安装的人态度很差，打个电话说马上过来安装，结果竟然让我们空等了两个多小时，就是不肯说大致时间段。态度恶劣
箱子被踩过，售后安装很费劲，没有网上提交安装方法必须联系客服热线，安装应该提前电话联系，第一次没打通就不打了，自己又联系客服再次申请安装，很折腾
差！很差!非常差！买过来几天问题多多！售后服务就更别指望了！一天推一天！如果你想买件物品让自己心里添堵的话我推荐这间店。如果想让自己受点气我强烈推荐这间店。普通的消费者真的就没有一个地方可以说理了吗？又或者刚好那个坏了的给了我。评分那里我真的不想点颗星。可是它不给你评价发出来。真的气死人。
先得说京东客服是好样的 但是这格兰仕的售后真是个垃圾 买的热水器京东送的很快 但是安装用了半个月 这售后安装真是一群垃圾  看的是上门免费 超出公里1.5元 但是真要是安装的时候售后直接说 上门安装加80快最低起步远程费 真是弄不明白 这数据从哪得来的 说的跟做的不一样啊 大半夜的打电话要来安装 真想问售后的是不是脑残？  安装费用比热水器还贵呢 就这样的企业离黄不远了，请大家慎重购买  还是支持京东的售后！
见过这么多售后服务的，没有见过这么差的
服务超级烂，客服电话给你转来转去，一打给你个电话你找谁吧，而且上门安装收费及其不合理，安装人员也没价目表，说收你多少就多少。
服务奇差，买了一个星期没有人来安装，整天打电话追就是没有结果。
还不错，就是相应的配件太少。安装一下还被骗了八十。
东西还没用。。安装人员乱收费 。。。鄙视
很差，提前预约了时间，等了半天打过去师傅说今天不想来了明天再说。这是什么态度，想不到格兰仕售后这么差！
格兰仕太差了！！你们格兰仕没安装隔电墙是不能使用的吗！给水管/混水阀都要用你们安装师傅提供的吗？收费高的太离谱，是市场的好几内倍！！\n  这样的服务是太差了！！
买热水器价格比较便宜，安装费用太贵了，收了200块，都快占了热水器一半的费用，有点贵！
安装的话，就是没有花洒的哪一套，收费很贵，特别kengdie的是：这个插座普通插座插不上，还要加收费用，买插排，kengdie啊，安装不要，但是安装买的东西非常贵，还不允许发表 kengdie &hellip;&hellip;负面评论
买个热水器，什么配件都不配，光买配件和安装差不多花二百大洋，后悔、。下次还是去马云那里买东西吧。
第一次来安装的说是要收255，因为要安装1.5小时，时间不合适就改成了第二天，第二天来的另一个安装人员，安装完后收了200，前后不一致，也觉得太贵，不好。
必须给差评，收到货后给客服打电话申请安装，当时客服说三天内安排人上门安装，等了一个星期都没有人来安装，自己请人安装的，从购买到现在都20天了也没有安装人员与我联系。
热水器不错，来安装的师傅服务态度也不错，问题是：安装配件贵的离谱我花15块钱就能搞定，你们收了我80。之前打电话，说我们自己安装行不行，客服说自己安装不给保修，我只能说算是碰见强盗了！格兰仕的东西以后再也不会买。
买给出租房里用的热水器，40L应该够用了~~~格兰仕牌子也过得去，只是安装费花了240元！~~~
就是坑，安装费要270元，加上热水器不到800了，那我还买个更好的牌子了。格兰仕这么做就是毁自己牌子！
莫名其妙，因为京东的发票没到，要求必须发票到了，才免费安装，不然还要加收50元安装费，骗子！！！！
价格太吭爹，安装费居然要180，价格就裸机合起安装费就真伤不起了（既然会产生安装费为什么不在宝贝详情里告知买家？）这是一种变性质的期骗消费者，
太骗人了，买的时候不说要收这些七七八八的费，到了说要收这个那个的费，一共收了160多，还不如去实体店买
十分恶劣，十分可恶，买来这么久，一直预约商家来安装一直不来安装，第一次说好元旦那天来安装，结果爽约让我在家白等一天，后面再预约安装，一直没人理睬没任何音讯，上京东投诉了也没下文，申请退货后有京东客服来电话说联系厂家今天来安装（2014-1-11，星期六），今天依然静悄悄没任何动静&hellip;&hellip;\n已经一次又一次的在家白等一天，给厂家去过电话，说不要把别人的时间不当一回事，对方居然挂我电话，今时今日这样的服务态度，简直是这个社会的耻辱&hellip;&hellip;
该品牌服务太差了，到货几天都没有上门安装！影响到对京东的影响！
让我一个人扛到六楼。送货师傅一句&ldquo;这么轻，你自己扛上去就行了啦&rdquo;就走了。
送货快。\n问题是安装太慢，约了两次才来。安装费用太贵了，要了三百多元。\n说是必须要买混水阀 80元，其它乱七八糟的要了三百多。太坑人了。\n给个差评。
格兰仕的售后真的是很差，热水器买回家承诺是72小时内安装到位，结果等等了五天，终于盼来了安装人员，结果打个孔都另外加钱，收了好多的安装费啊，比在外面顾人安装还贵的多，真的不知道说什么好，希望给要买这个品牌的热水器的亲们提个醒吧，慎重考虑下吧，格兰仕干脆就别做了，倒闭算了，省着出来真坑人害人啊，我是认倒霉了，你们可别上当了!!!!!!!!!
售后服务超差，有问题不上门处理，打个电话了事，格兰仕不要买
极差的厂家，货到一搁，客服电话打了几天都没人接听，奇迹，好像这个公司没剩个人的样子。牛，认了。\n\n\n评价标签为什么没有差的？，这么不客观。
不好用，一下子就没热水了
年前打电话给售后，到现在也没人联系安装，每次都说尽快安排，只能花钱请专业的人安装了。感觉被京东忽悠了
买了后打个电话给客服一问三不知，连个技术人员都没有，客服给的技术人员的电话25531541居然打不通，格兰仕搞什么飞机哦，品牌名字那么好听售后怎么那么差呢！本来想买万和或者美的的，就看中格兰仕便宜一点，服务也太差了吧，后来还是打电话给万和客服转接技师才解决了问题，如果要买的话我还是建议多花一两百买万和或是美的的
京东连这垃圾的东西也卖，售后一点都不好，预约安装时间还等三天。而且还要收取配件安装费，垃圾的很，服务垃圾，垃圾，大家买要慎重啊
买格兰仕19台热水器货到了找他们安装简直把人都要气死&amp;#039;建议不要在图便宜卖格兰仕&amp;#039;后服务差到极点&amp;#039;语音咨询态度差.听不懂一句四川话&amp;#039;货到家里放着找不到人给你安装&amp;#039;&amp;#039;加上一样配件都没有&amp;#039;着急啊
格兰仕客服和安装人员态度极差，一看自己备其他材料脸马上拉下来，安装一个螺丝10块钱，超级黑人
买了一个多星期了，天气这么冷，到现在还没有来帮我安装，失望。
什么狗屁活动老师的安装费贵的半死还要170几这不是打着羊头卖狗肉吗 气死掉了 建议大家买前考虑一下 加什么配件7788的都要另外收费
我网购这么多东西，第一次想骂人。说好是上门安装了，毛都没有。我打了三次电话，第一次说三天内上来，第二次说确定好了给我回个话，第三次叫我直接打广州包安装的电话，我靠。
用了不够半个月，电源插座烧了4次，连热水器自带的插座也烧坏了，打了7整天天格兰仕的售后服务电话，没有一个接听的，送到售后服务点，师傅推三推四，等了5天都修不好，退回来了给我。用了京东三年，最惨的购物经历是这次了。以后我绝对不买格兰仕的东西了，还是买美的好。朋友如果你不信我，大可以上网找到格兰仕的客服电话打去看看，看有没有人接听？更不要说上门安装和售后维修了。
只管挂上墙壁，要接好水材料要179，不买材料不给装，真坑
热水器还可以，售后安装的配件实在是太贵了，基本上是市场价的两倍还要多，买热水器才花498元，但安装配件费就达到了350元，快赶上热器的价格了
热得快！质量好！
处观好看，但配件少，花洒混水阀进水管都没配，实际花的钱不少，安装好慢，售后服务点少安装师傅就不说了他都没装过热水器，比不上专业做热水器的美的万和
什么送货服务，什么鸟人，垃圾，住在四楼，我一女孩子，就给我丢在路边，请他帮我搬上去都不给我搬上去，热水器呀叫我怎么扛到楼上去呢？之前我同事在*美和*宁买的都免费给你扛到楼上去的，你们这服务太差了吧！真让我失望至极！这就是你们京东的优质服务吗？上次我同事买一空调在*美买的，送货人员送到后我同事要帮他扛内机，人家都说不用，自己一个人身上背外机，手扛内机就搬上去了！这才是服务，你们有必要向人家学习一下了！
售后服务差的要死，售后电话打过去接通就被挂掉，好不容易等到安装人员，安装费要很多  不给就不安装，京东现在越来越差了
上门安装要收200左右的材料费，如果自己买材料要收30%的安装费。
以后再也不买格兰仕的东西了！！！！！2000w的热水器，烧水比1500w的还慢，这还罢了，烧水之后要是断电，保温连两个小时都不行！什么破玩意儿？？？！！！！！垃圾！！！！！就是欺骗消费者！！！！！
买一个热水器*，安装花费*！！！我擦，逆天了，强烈建议不要买这个牌子！！
配送服务差劲到死，明明叫他们备注是下午5点到6点送货的，居然还就挑上班时间送货，搞得非得翘班去收货，还扬言说不收货就自己到京东派发点去取，地址都查不到的派发点，鬼知道在哪里！！太气人了！！看来下次要货到付款，不一手交钱一手交货的交易商家服务就打折扣，可恶！！！对于京东服务，我要打零分，给差评
京东杭州分部每次送货都不如北京的快！还没安装，预约来装还要二三天，不知道怎么样...
打完400电话约装，但是都第二天了还没有师傅联系我，没有热水用，也不能洗澡！！！！！！！！\n
建议大家不要买这个热水器，售后服务太差了，说当天下午来给我们安装，可是等了2天才过来安装，而且安装费的确实真的太贵了，这样算下来还不如买海尔的热水器呐，这样算下来一共要800元，真的以后再不敢相信京东了
用得一般，加热慢，，，，
很一般，丫个，自备的混水阀，竟然不装，说是用户安全，我勒个去的，什么时候这么关心用户了，电死个人，到时都是说用电不当的，或是什么用户操作不当。。企业什么时候真正负过责任呢，还好我自己会装，热水器过不了关，烧好水后拔掉插头再洗澡，没电最安全，以后就用空气能了。。。水电隔离，。。
名义上打着免费安装，材料费多收点，买个机器将近五百安装再收个三百，就搞这些花头，自己搞定才不要你们来按
买来的热水器不带花洒，也不带水阀，安装人员特垃圾，来了就黑人，一个热水器的安装费要242元，还给了个什么狗屁清单，真晕~~~~~~~~~安装人员来了还大吼，你说什么玩意，真是上当了，都是京东的老客户了，这以后怎么再相信。
25下的单  催了N次1号晚上7点才送到   然后打了3次安装电话 7天后才上门安装安装一个管子20 水阀80 坑啊  把温度调到最高 然后烧好了1个人洗都不够 洗到一半就冷水了
头一天下单，第二天就收到了。配送很快！打客服电话报装，要等2天才会上门！所以就自己找工具买配件装了！效果和安装师傅装的一样！还省了100多元钱！赞一下！
自己DIY搞掂！购买时要注意，这热水器的插头是15A的，安装插座的不要搞错，厂家这点没说明，服务做得不够细。
一般，水压低一点水温变化很明显
晕！什么都好！就是安装慢。。。几天才安装还是我打客服和售后服务。。。蛋疼。。。安装工人态度还不好！是我在京东商城购物最不爽的一次。。。。。
热水器便宜，配件花了200多，哎，能不能送点啊。
京东的送货不错，就是安装速度太慢，等了一星期，而且派个新人来，没有经验，第一次就悲剧了。第二次两人（其中一人是长期安装的）一起来的，因为工具不好使，差点又悲剧，装的不是很好。想买的朋友们注意，格兰仕的售后服务很差，就那个400电话服务质量差的没法说
很简单的安装，安装费就要*块！热水器是便宜*块，我之前买斯密斯安装费刚刚*块。建议不要买这个品牌，安装不起呀！
京东一如既往的好，送货神速。格外买了160元左右的材料，自己安装。超划算。特意用了才评，烧水非常快，保温。就是配件中有个是坏的，懒得麻烦，自己外面买了个。
热水器不错，加热也挺快的，就是按装收取的材料费用挺高的。
什么服务吗？发货一天就到，买来三四了，都没人过来装，就管卖，不管售后服务。
连送上门都不肯，本来说送上来的，那个送货员叫我先签单，一签完单就拍拍屁股走人，什么破京东。。。以后都不在京东买东西，TMMD
本来想给个中评，现在直接差评。想写的东西不让写&hellip;&hellip;
给租房买的，试了一下，还不错，就是安装费太贵了，共花了***安装，呜呜
东西便宜，就是安装太贵
热水器本身很实惠，送货人员有穿京东制服态度也非常不错，就是安装花了180元着实心疼要知道热水器才400多
乱收费、一根管子一百五、说好的无安装费呢？变相收取安装费不算费用？给人家个热水器，水管还要另收费，你洗澡不用水管啊？水管不是热水器的必备配件吗！你是脑残还是脑残！
就一个热水器，什么都没有配送的！自己又花了约300块安装，这钱，还不如在旁边的超市买个美的全部包安装。热水器不错，就是什么都没有，觉得不值！
性能优良，外观不错。安装师傅手艺很好，但是态度一般，本来约好下午2点 结果3点还没来，来了也挂着脸，哎 心想谁没烦心事，算了！最后总算安装好了 试用不错
一个晚上只够一个人使用。容量小。
为什么上门安装要收一百的费用、这种售后还有敢要吗？
安装让付材料费就算了，竟然还收工资费（这个不应该是免费安装的么），一下收*，真心不满意，热水器不过才*的
商品还不错，但是买配件又花了两百多，几个关键的部件居然不送。
下单后打电话给格兰仕售后，售后告诉我说要等到货再打电话预约安装。好，没问题，但是到货后打电话又说要等3天，心里就很不爽了，最后找京东帮忙才安排在第二天安装。买了后真心觉得很亏，感觉上当了，一个热水器500元还算可以，知道这种热水器不带分流的水龙头，所以提前买了个带花洒的水龙头花了差不多100元，安装时，师傅告诉我水龙头不能用，而且很多人都会买错，明知道很多人都会买错，为什么不配套销售，非要在他那儿买配套的，OK，价格120，看了那个水龙头后感觉很次很一般，而且不带花洒，黑吧，我问师傅有没有更好的，师傅告诉我只有这一种，我担心用不久就会坏，师傅说：&ldquo;放心，可以保修&rdquo;听着感觉真不可靠。然后师傅告诉我这种热水器不带防漏电装置，另外买漏电墙装置要50元一对，好吧，安全起见，买吧。装好后，国内统一的插座居然不能用，不知道是国标的插座有问题还是你这热水器很独特，非要改配套的插座才能用，好吧，改吧，30元。噢了，买个热水器500元，安装就花了300。呵呵&hellip;&hellip;
整体还不错，安装师傅态度可以，一百多的附件费，还算合理。
安装服务态度很差，那2条冷热水管安装居然加收50元，角阀都安装好给他上个螺帽就是都要价钱，任何牌子都不会这样。还什么大品牌。连康宝，万和这些都不会这样加收。自己安装都不用2分钟。动手能力强的可以买。
配件部齐全，就光杆一个热水器。分水阀也没有，水管也没有，太坑了，写个最低价格，结果什么都什么。还不如美的多几十块钱配件齐全点，各位看清楚再买，师傅上门跟他买配件都花了一百多，万恶的格兰仕。
很不错的热水器哦。断电之后的保温也很好。就是安装的时候需要材料费，用了两百。
价格实惠，性价比高。二级节能，出水率高。安装师傅来，材料费花了两百块。具体明细比京东官方提供的要贵一点，混水阀居然收了我一百诶！不过东西不错就是了。个人感觉格莱士还是很不错的。微波炉也是用的他家的。
发表下晒单，还不错，用了一段时间
一般般吧，安装要自己装，上门就只负责帮我把热水器挂到墙上，其他都不管。。。
"有点不好就是没配分水阀,到现在我的热水器都是用不了的状态,到处买不到分水阀"
京东配送很快，安装师傅也很快到位。只是安装费竟然花了180元，一点也不便宜了
质量一般，配件少的可怜，买配件 还 额外花了 110元。。
还行吧  自己安装的 没用他们按 就是便宜  *
安装时需购买一个水阀120元，否则无法使用，市面上没有卖，简直是抢钱。提前5天预约安装，等到夜里19点，打客服电话都说没有工人电话，在家傻等一整天。太&yen;差@劲。
来的师傅垃圾的不行，安装也不怎么样
货物本身不配有配件，自己买还加收更多的费用，大大超出市场价格，存在收费不合理  ！！！\n
送货速度太慢，而且借口说电话打不通。。。。
自己安装怎样返回100京券？
商品有质量问题  厂家售后服务太差 一伙坚决不再买格兰仕产品
师傅就是骗子  不要用他们的件 我买花了500 安装花了300 开始不和你说多钱一个最后才报价 垃圾厂商
很麻烦 送来货了没人安装 预约要72小时 在京东买的时候已经填写了安装日期 却不行 还非要打安装电话 打了很多次没人接
上门装机师傅，收费过分，没装就说装机费要100多，说是材料费，当场气晕，后来自己下楼到五金店买，那个师傅走的时候一分钱也不敢问我要。
热水器本身还行，就是售后实在很不行！\n\n首先：这款热水器是不包安装的！电话联系的时候说免费安装，上门后却说特价机不包安装，要收安装费。打给总部反映，就改口说有的包有的不包，具体她也不知道。\n第二：不论是总部的客服还是地区售后客服，态度都很差，冷冰冰的，一点大公司的职业修养都没有。\n第三：根本没有三天之内上门安装！要等师傅有空，而且不知道什么时候有空！每天都要有人在家里等，等到第四天才来。
用着还行，简单，容易操作。\n配件不足，师傅来装的时候收了花洒和转换水温管的钱，120块。\n这样相当于用了618块钱了。
"热水器五百多，安装花了四百多（其中安装费收了150，其他都是材料费),去五金店买冷热水龙头开关，五金店老板告诉我一般热水器都配的有，不过这款机确实没配，算算下来价格和超市看的差不多，并没有优惠什么"
今天到货，居然不送货上门，还得自己家人扛上楼，不送货上门也罢，东西*元，给*元居然还说没零钱找，让刷卡，下订单的时候都说现金付款了，为什么不找零钱呢？京东首次购物很失望。
到货一个星期多还没来装。。。。。。。。
售后服务是要多差有多差。首先是先说好第二天安装，结果安排个装空调的师傅，接着打电话继续预约，结果忽悠你，根本就没人理你，然后再打电话，告诉客服不仅录音，而且还投诉，结果继续没人理。收了钱不办事，耽误时间。京东的服务可真心差。
热水器挺好，安装费太贵了200元。
热水器就还没用，但是安装的时候，一会软管费，一会那个费，我发现在京东买东西，太多配件费了。
买个热水器什么都没有 花洒没有 水管没有 混水阀没有 全部要自己买，打电话去售后 不是推脱这个就是推脱那个 想换个款 还不给退货 说是我们拆了包装 不拆包装我怎么知道里面什么都没有呢，打电话叫人来装快两个星期都没人来，最后还是自己买零件装好的，以后再也不买这破玩意了。
我打了全国统一的安装热线，他们给我安排了一个不正规的安装工，要我买他们的高价水龙头，水管，公司规定不买就不给我安装，态度十分恶劣。后来我投诉了他们才又派专业的人给我安装。
刚安装好热水器，第一次使用热水管就漏水，而且24小时的滴热水，打电话让人来修说很忙，安装的时候质量很次的配件收费150，而且根本不是格兰仕的配件，外包给人家了而已，京东上迄今为止最差的一次。
后勤服务太差劲了，预约安装要好久才来电话，而且好像说的是不来的似的，还好我之前有工具自己搞定了。厂家这方面有需要调整
第一次买格兰仕的商品，东西质量不知道，售后安装实在太差劲了，是最失败的一次购物。给客服了N多个电话，又给安装打了无数电话，总是今天推明天，明天推后天，7月23日购买的到今天快一个月了还没有安装上。偌大个格兰仕公司居然都没有安装师傅，让我无语了。大家买热水器这类的电器还是看看其他牌子的吧。
口口声声次日送货，跟踪这里显示上午十点送货员就出发了，害我请假一整天没上班，一直在家等，等了一天也没送来。一直到再过一天下午5点半打电话来，结果只好在外面签收，又好了十五元请人送回家再自己搬上楼。送货要慢一些没关系，但到底几时送请实事求是！
安装费花了228，供大家参考：\n水表（转？）接5个，75元；流水开关1个，80元；90度弯头5个，25元，PPR管2米，20元；PPR三（段？）1个，10元；生料带1个，3元，令有两项看不清记录，15元。\n真心贵啊！
稀烂，怎么第三方安装，到现在都没人来安装，申请退货了
产品不负责安装。厂家只负责挂热水器！安装人员说：进出水管不是格兰仕的，就不负责安装，只要高价购买了配送人员提供的配件才安装，这是什么话？
购买几天了，都还没来安装，也没半点回复信息
售后服务太差，安装人员漫天要价，存在乱收费现象！分水阀与热水器不配套！
热水器，还可以，就是热水器的售后太贵了，热水器，我花了538元买的，售后安装费收了三百多了，太贵了，而且没过10天，热水器，接头漏水，售后没给按好，无语了，买热水器，千万别找售后安装，太贵了
收货是很快，可是安装却很慢，有点不负责任，我2013.12.28日晚买的29日到货，然后安装电话是30才带进去然后到2014年1月2号都没有人安装，还说什么3天内安装，太不负责任了。
客服特牛，还没等我说完就直接挂电话，马上退货。
售后很差，建议大家买大品牌不要贪图便宜，安装花了350元
热水器很好，就是漏水。\n热水器很好，就是有了问题没人了。\n热水器很好，就是投诉了要自己处理。\n热水器很好，发的文字有问题要被屏蔽。\n热水器很好，大家都来感受一下
安装服务态度极差，收费太贵不合算
成都格兰仕售后服务质量太差。京东送货的速度很快，很给力，而且送货员态度非常好。相反打电话联系格兰仕成都售后来安装的时候，问题就接踵而至了。首先，效率太低，三个工作日一定要拖到最后一天才来给你绝对安装问题。其次，安装的师傅态度不太好，好像是欠了他钱一样？虽然我理解是免费安装，而且大热天你跑着也不容易。但是你能不能拿出一点基本的对待客户的礼貌，我觉得一点基本的礼貌都没有。想赚点钱就直说呗，总找些理由来搪塞。最后你把师傅问急了，他说他只负责把热水器挂在墙上。好一个&ldquo;挂&rdquo;字，水管这些你不接了？接头这些你不管了？这就是你们售后的态度？这就是格兰仕的员工？虽说我们也不指望：顾客就是上帝。但是你们最起码要把基本的做到吧，承诺了要免费安装，就希望能做到。
用了几天，应该还可以吧，就是没有配件麻烦。
安装的人坑人啊，不要买了
周日下单，同时打电话给格兰仕客服，预定安装。对方说话态度不好，说48小时内联系我。\n周一早上9点师傅电话，我说东西还没送到。\n中午12点物流送到，给师傅打电话。\n师傅下午4点到，安装。\n我原先的热水器坏了，不想修，所以买一个新的，混水阀，花洒都在，只是换了一个水管。\n安装花了48块钱。\n热水器倒是便宜，可惜不带混水阀和花洒。
这个太坑了，他们的师傅过来安装收这个费用，那个费用，总共收了我300元，我买一台机才498元，现在配件去了300元，早知道就不买了。
到货第一时间电话预约售后安装，已经过去20小时，还没有人联系确认安装时间。
安装费好贵呀，其他还好
"不错的得吧~,安装也只收了65元混水阀的钱,总体来说还是便宜的"
打400客户寻要当地客户电话，直接联系当地客户，不然安装很慢，热水挺好，不过附件少，最好自己去买一套花洒和混水阀
这个价格 可以了，遗憾的是没有花洒和混水阀
"就是要另购所有配伴:混水阀,3条软管,花晒头等,花了200多,太不值了"
太坑了，安装费就200了，太不划算
必须得吐槽的是   买个热水器*元  配件就要*元，天杀的配件价啊  最重要的是送货人员没给我送到家门口，我一个人扛到5楼，说好的送货上门呢？？？？？？？？？？？
热水器不错，但上门师傅很差，第5天才来，走的时候也不说，后来发现漏水，重新找人来装
给我装热水器的还收了50元安装费，当时老人在家，我不知道。强烈投诉
热水器不错，可是售后服务太差，路远要收费。
热水器卖的价格是骗人的！非常不满意。
热水器买的*。不过光进水管售后收取材料费1米6的水管收了*块。水管价格*一米！！！伤不起呀。太泥马坑了。还有混合阀要*一个，花洒还有加钱买。好大一个坑阿。真心伤不起。
格兰仕的服务，不是一般的烂&hellip;&hellip;
做工很精致，保温性能好，冷热水口不在热水器中间，安装没有注意安装歪了。
没有开关，要爬很高关
40L的，温度下降很快。如果单用热水，冷热水混合会使温度下降很快。
热水器这种大型电器京东是免费安装的。可是用料全是自己掏钱，算算也得几百块。所以要装热水器的朋友们，最好在建材市场上自己买好了配件，什么插线板啊，插座啊，花洒啊，热容管啊，之后就不用花大价钱了。我可以说安装时买配件的钱都快比热水器贵了吗。。。
songhuokuai fuwubucuo
自己安装的，原来很多必须的配件都没有的。
东西还可以 安装师傅很热情 买了好几个 安装费花了900多 这个牌子刚开始做这个 刚出来的产品应该还可以 就是样子有点土
售后一塌糊涂，打电话预约安装，说48小时内有师傅联系我，都N天没人联系我，最后还是自己装的。。。
感觉安装配件收费不太透明
安装花了好几百，很黑
售后实在太差，说好的免费安装都是忽悠人的，贼贵
上门安装好慢啊，一个星期都不带联系我的，从我联系客服开始计算
自己安装，格兰仕没有覆盖地级市（山西晋中）只能自己安装了
显示498付款的时候变成538元，好几天都降不下来，最后538元入手。买了两台，买完之后又降了下来，498元了 ，汗，感觉被坑了
很垃圾，没有配套东西，都要另外购买配套、看起来便宜用起来不便宜。\n应该配套好东西，起码安装就可以用吗。
这是我在京东购物最最不愉快的一次。收货20多天，打了n的n次方次电话联系格兰仕厂家和京东，每次都说马上有人与你联系，但每次都石沉大海，再无回音。今天终于有人说要给我上门安装，可是要自己花安装费。我打电话要求退货，京东终于答应给退，但要自己花运费。我这是招谁惹谁了，买个东西本来是高兴的事，缺窝了一肚子火。买东西真要看好了。
大家注意，切身体会啊，商品没有问题，但是注意安装费用异常昂贵，京东就是这样赚钱的，商品看上去价格很透明，当你购买你就会发现，其实就是发给你一裸热水器，连最起码的一根螺丝都没有，逼着你去找他们的人安装，然后收你昂贵的安装费，和材料费。骗子，霸王条款。这种商城，我是以后都不会来购物了，这是第二次，对京东彻底失望。
热水器不错，但里面缺件，没有阀，因急用我自己花160元配的，怎么算？
第一次购买的热水器 安装师傅速度非常快，现在购买的热水器 师傅联系都不联系我，搞的我自己安装，
真心不推荐大家买这个！一个热水器连&ldquo;花洒&rdquo;都没有，就一个机身！那些什么接水管啊！啥都要再出钱买！如果当时我在家，肯定退货！不要了！安装人员还骗我爸接水管要30元，他都不知道我爸子是电工出身的，一看那管子就不行，自己跑去五金店买，才花18元！格兰仕想收这种钱，也得专业点！反正整套下来加上机子起码要700元！真心不推荐大家来京东买这种大件的家电！还不如去实体店看看，人家活动下来比这还便宜。而且人家会告知你，如果安装会出现哪些费用。来买几次东西，就这次就最恼火的！我要是在家！我还真的不让装！直接退货！简直是欺骗消费者！
热水器还行，就是安装费太贵，坑啊
这个价位这个质量外观没问题，想不通的是同样的非承重墙安装之间，AO史密斯的收费60，你格兰仕居然收170，基本一样的东西真黑！
8月14日下的单，最终上门安装时间是9月11日，一个月的时间就那么放在箱子里，电话打了N次要求安装就是不见人，9月11日安装完毕，当晚洗了热水澡，然后9月12日晚洗澡过程被烫到，原因热水出水管喷水，再次打电话维修，修好用过2晚暂没什么问题。相当纠结的一次网络，格兰仕，你的服务太差了！
没买的不要买格兰仕牌子，上门服务就收费，热水器上配件用不了还得换，不换漏水无法用，换件就收费还贵，自己安装人家就不保修。
"京东送货还是比较快的,第二天就到了.但是报装2天了,也没一个答复,也没有人过来安装,跟海尔售后差距实在太大,以后不会再买这个品牌的东西了."
服务真不好。买的时候要看清呀。
肆玖捌来的，短小不占地方，加热快，做工也过的去，性价比高。这边厂家临时找的安装师傅比海尔的强多了，不过安装都是临时找的人员，售后估计是够呛了。
"加热快,价格合理.安装费高"
"此产品仅属裸机.需要很多花钱购买的附件,建议大家不要购买.\n安装人员无服务意识,乱收费,没有任何收费凭证."
就是安装费稍微高了点，我有花洒和混水阀，收了１３７元？很奇怪师傅没有用配送的塑料配件，而是安装了自己的金属件，收费有点贵了！
刚买完就降价了！！！！京东现在真不咋的。
说实话本来觉得挺好的，就是安装的师傅竟然要了400多的安装费，买这款无非就是想便宜，但是这么多的安装费有点被忽悠的感觉。
买的挺便宜的，安装的时候一个螺丝15，安装要了执水60%的钱。。真孙子。。
一般，我个人认为不怎么样，但同事说可以用，一个人用还可以，4L的太小了，厂家安装太慢了，一直拖，买了东西没人来安装，要自己买水阀和喷头
还没用，就是安装费太贵了160元呢？
1.格兰仕的客服400333服务人员态度很差，服务系统很烂，用上海、佛山手机号码打直接转回当地客服，现在莫名其妙的现在手机异地用很正常啊，没有当地的手机都没法电话他安装！！！？？\n2.安装的工人是几个牌子共用的雇佣工，那个工人都说明了，格兰仕是最烂的，最好买万和的自己有安装人员。他的安装状况也如他说的：\n1：他骗我，说他们的贵让我自己去买花洒分水阀，让后装完就马上跑了。\n2：他安装的热水器还是个歪的现在洗手间都不敢进，怕掉下来。\n投诉了两回的没人上门跟进，因为那个工人把我的安装单拿走了，其他师傅不接，\n\n温馨提醒：1.以后再也别买格兰仕；2.安装单自己拿好，他没安装好千万别给他。\n京东也很会推卸责任，失望！！！！！！！！！！！！！
东西不错，喷头混水阀得自己买，安装一共花了220
东西没得挑，不过也让我决定以后多花点钱去实体店或者其他网店买了，东西让我很失望，服务太差了。我约的下午五点半送货，NIMA两点就来了，我不用上班么？过来送热水器的人态度也不好，把东西仍在门口居然一声不吭的就走了，我打电话问不帮安装？他说要我自己联系京东安装。好，京东客服电话永远是忙音打不通，我这热水器就扔在我客厅里用不到。自己找人过来安装，打开包装一看，没有混合阀，好吧，又是要花不少钱，所以一共算下来，根本不便宜。这次经历让人很不愉快，只能说，**的京东，哥这么多年的老客户被伤了，再也不来了，拜拜。
不知道为什么，安装还要加收100？
安装添加很多配件，都不包含在包装里，贼贵，事先不告知，如果自己买好，便宜一大半不止。
外观太圆了，占地方，安装师傅不专业。
"很好,就是帮忙安装的材料费太贵了,结果只让他帮忙挂上去,自己去买的配件搞定了"
还没装，据说售后安装很坑，准备自己装
安装费加料500，这不是蒙人吗，就热水器，配件什么也没带，感觉上当。
上面安装很快 师父人也不错 就是这个电热水器的插头太大了 差不上去 又要另外买个大功率的插座
买了一个多星期联系客服都没来给我装，现在还没用上，京东坑、爹！
本来是想买万和的，可是一对比。这个保6年，还是二级。就坚决选了这一款了，再说是以445元的价格拿下的喔。上网买配件（防电墙二个，混水阀一个，花洒一套，一条水管合计115元。）老爸安装的，懒得叫师傅上门了。怕乱收费。
商品用的不错，就是安装师傅不太给力
机器送货速度够快，第二天就收到了，但是京东不包安装，收到货后马上打电话给安装师傅，说好第二天来装，结果没来，过了5天师傅才打电话来说可以上门安装，安装当天说阀门和软管是不包的，要给钱买，给钱买也就算了，装之前都不确认花洒的安装点，直接把我的花洒装在马桶旁边，是让我站在马桶上洗澡吗？太没常识了。
什么服务，热水器500多，安装费也要500多，太坑人了，想要退货，告诉我打开了退不了，第一次碰到这种情况，因为安装费太贵了，没有安装，到现在还放在哪里，哎无语，
用了2个月才来评价的，这是我买过的最差劲的一个热水器！用了不到2个月就坏了，而且服务人员的态度非常差！大家千万别买！我以前没买过这个牌子的，一直买海尔的，因为这个打算给租房客用，想买个便宜的，没想到这质量差的不是一星半点！起码也让我用一年啊，刚用了不到3个月，热水器的冷热开关阀门就坏了，真没见过这么差的！客服人员服务也不好，大家千万别和我一样上当！
热水器不错，保温也很好，但是装热水器需要收手工费共计280元，这点有些失望，买了热水器不能不装，所以还是花了280元装了，哎！
东西不贵 附件太贵 格兰仕热水器 美的人员安装。呵呵呵 不知道谁在做啊
东西还是不错的，这个价格超值！热水快，上水快，安全，样子漂亮。但是安装太差了，从早上10点说马上到我这里来，可是等到下午2点多了，安装人员才来！京东上配件报价也不高，但是安装人员什么配件也没有带，还让老公开车出去买的连接管什么的，这点不方便。
还没有使用刚约了厂家上门安装，该机附件较少，没有混水器，没有花洒！再另购加起来跟买个其他品牌的差不多了！
"产品其他就不说了，格兰仕售后安装太差了，安装需要收取30%,一共500块钱的产品，光安装费用就150元，还有材料费比市场价格高出好几倍，其实是商城和实体店的差价是要靠增加安装 费用来赚取的，打算买这款的朋友一定要谨慎，千万别被骗上当，京东所谓的低价也是有猫腻的，朋友们购买前一定要仔细咨询，不支持格兰仕产品在本商城销售，请商城考虑对该品牌驱逐下柜吧，也请商城对入驻品牌进行多方面考察，是否有乱收费项目，对顾客负责。"
安装人员服务不好 售后就是狗屎  垃圾的不比   10号下单 打电话来安装催了N个来了，到这边安装就给我打了两个膨胀螺丝挂上就好了， 让我找水电工。真的没办法了我自己去买去的配件我自己装了. 千万别买售后垃圾的一比， 便宜没有好货的.\n客服投诉也没有用      在次强调   售后垃圾
"打了快20个电话了，都没有人来安装，厂家一直只说帮你联系安装,就没下文了，更可笑的前几天居然打电话（也是唯一的一次厂家主动打我的电话）问我对产品满意不，靠 ，还在包装盒里哪，客服又说我再帮你联系安装工，，，，，，现在又没下文了，，，10多天了，，，我想说你tama 不来装也要和客户实说啦，，，这样一直推脱有意思吗，什么样服务态度呀：以为买了便宜货，自己找人安装加上安装费花的更多还受了一肚子火，，，，张总，，，，你怎么看，，，，俺这次是肠子都悔青了，，，网购便宜是一事，但服务这么次，无语，，，"
东西实用，但是明明写的30天价保，想想也就不等双十一了，反正有30天价保。刚买就降价，申请价保可态度特别强硬，那你就别写30天价保啊，降了我也不申请价保了，这不是没事扯淡么
安装工乱收费，对京东表示很失望，以后不会在来这个垃圾的网站买东西了\n
这是曾经买过的最差的一款热水器，真是便宜没好货。之前买过史密斯、美的的热水器，都随机配有淋浴花洒，所以在网上就没注意看，以为都会有的，结果送货之后安装时发现根本没有。安装师傅来了什么也没问，就把热水器按上了，然后我问怎么洗澡呢，没有花洒啊，结果师傅说这个牌的都没有花洒，得自己配，我说那就配一个吧，再加钱，结果他说要是配一个之前安得这些管都不对了，又得重新安，还得花钱。真是服了，难道我买个热水器就是为了挂在墙上不能用吗？安装时应该设计好如何使用啊，结果花了450安装费，又能买个热水器了。真心觉得格兰仕的东西太差了，以后再也不买了
我真是快气爆了，什么破热水器，还格兰仕呢！送货到家以后安装完就是坏的不通电，找京东退货吧，京东找我要厂家检测报告，厂家把推三阻四不过来，我刚买的一天没用，都没动过，是格兰仕售后安装，到现在把退货退不了，换也换不了，也没人上门检测，也没有准确日子，只能等，亲呀我们还等着热水洗澡呢！无语了，热水器还在家挂着做摆饰呢！
安装费540！格兰仕您还能再坑人点儿么？我看过大家的评论，特意把家里全新的万家乐混水阀、喷头、管子都找出来，又买了管子，想来收不了什么费用了，就留下老太太在家等，结果安装工人跟老人说&ldquo;我早上给你女儿打过电话，她同意按我说的安装！&rdquo;我们自备的材料他说除了喷头其他都不能用，一算账540元！老人吓着了，无论如何没同意他安两个&ldquo;漏水阀&rdquo;（80元一个），一共花了380元！快跟热水器一个价钱了！以后打死也不买这个牌子了！
"这个品牌的质量怎么样还不清楚,因为相信格兰仕这个品牌,相信应该过得去.但是,安装也太慢了点,打了N多个电话,催了N多次,都不管用,与专业做热水器的&quot;万和&quot;这个品牌相比,格兰仕在热水器的安装这一块是太弱了.我之前买的万和热水器,报装后,人家说多久来就多久来,一点不马虎......格兰仕,你让我纠结呀!!!"
机子是便宜，安装费点贵。安装材料收费*
"京东送货很好,很快,但厂家就不怎么样了!!\n东西*买的,买的时候已经贵了,看有人*买的,不说什么了,上门安装我就打了3天电话,第四天不催都估计没人了,材料费说我那个得*多,我真服了,最后*的材料费,真贵!!无语!!很无语!!"
上门安装真是个垃圾，现在用还行
挺好看的，图案挺好看的，图案挺好看的，图案挺好看的，图案
首先送货和安装是分开的，收到货后一个星期来才派人来安装，其次次产品没有配送分水阀，安装师傅说在商场买是有配送分水阀的，结果让我又去花了150元买分水阀，最后又等了一个星期才给我安装好，前后用了20多天才能用上这个热水器。用了之后发现非常耗电，看说明才发现原来它的能源损耗量是二级的，属于比较耗电的那种。
京东买了很多东西！这次很不开心。每次都是京东快递！今天不知道怎么换了。不如京东快递，
一个字烂，买的窝火，售后服务不到位，安装忽悠人，还派了2个安装队，希望东西没他们烂......
夏天用足够 就是安装费好像交了300左右
东西不错，只是配件价有些高
好差劲，无论是安装人员，还是热水器本身！！都装了三天了，没有一天能洗个舒服澡的，水量一点点，这两天还不上水！安装师傅还不接我电话。。。各种无语。。。
热水器还不错！就是送货人员服务态度太差，上次也是买了电磁炉，态度差的不行！强烈要求京东提高送货人员素质！
"岂今最糟糕的一次购物。安装就是在抢钱。安装前价格什么都不说，不到一分钟的功夫全部装好，之后跟我算账，上水管一根只有30cm,要25一根！各种绕弯弯用了4根！每根管之间的连接螺丝30！上水管与我家水管之间的连接20！混水阀和喷头已经买好，但是还要30安装费！非说我家原来的防水插头电流不符合，换一个50！不带防水，问会不会不安全，回答说进水了自然会断电的！问安装工为什么装之前不说价格，立刻跳脚，指着我鼻子说&ldquo;你要是嫌贵我全给你拆下来！&rdquo;无奈打售后客服电话，根本都是一丘之貉，说价格是公司规定的，问那为什么不提前告知，为什么自备零件还有安装费，为什么明明可以用一根长管却要用很多根短管接起来，回答说是安装师傅不规范，问那要怎么处理，售后说，让安装师傅都给你拆走你再找别人装吧！！！\n总结起来一句话，零件用他的极贵，自备还要收费，格兰仕搞不起活动就不要搞！此生再不用格兰仕，你们谁爱用谁用！\n后面附上图和收费清单，大家好好看看"
非常非常不满意\n非常非常不满意\n非常非常不满意
很实惠，很实用，加热快，保温很好，建议购买时连附件包一起购买（热水器里没有混水阀及进水管）
现在都是考安装收费吗？哎！自己不会安。安装人员把我家厕所抢个打穿了！其他的还可以。
特价*买的，结果买到后浴室装不下，要求退货，结果京东说开了包装就不能退货了，影响二次销售，这是哪门子道理啊？收到快递第一时间肯定是验货啦，就打开了外包装发现太大了，就没去动它要求退货了，哪里影响二次销售了！！？？ 分明就是打着特价的幌子欺骗消费者！现在对京东真是越来越失望了。。。。。！！！
安装还算好，可波纹管1M50我用了4M，这价格确实附件太贵
最失败的一次网购    算了    我去年买了块表
正品，就是安装费用收了100元，很贵。猫腻太多。
大家千万别买格兰仕的热水器，简直太差劲了，尤其是安装的，说是免费，都是骗人的，不但是收费，还多收费，让客户按照他们的要求买他们的配件，况且电源插头不是标准的，还要从新换插座，简直太麻烦了，浪费的价钱比热水器价钱还要高，不值不值。
还没买的不管你是怎么想的，劝你最好不要买！\n格兰仕客服的态度差到令人发狂！\n安装等了一个星期，而且只给你挂上去完事。。。
送货服务太差，本人迟到几分钟送货人决定把货物拉走说&ldquo;随你怎么搞&rdquo;
还得买配件，真烦，
我都不知道说什么好 安装的时候还特意跟他们买的质量好的淋浴头 没想到就用了一次管子就爆了 真的怎的很差劲 还卖我那么贵
垃圾，绝对的垃圾，大家可千万别想我一样贪便宜啊！里面机子发过来就一个热水器其他的配件都没有，过来安装什么都要你买一个 混水阀 要170元，你说你买不买？你不买这个机子就不能用。你要买还很亏，然后就是保温特别不好，今天烧的水两个人用洗了一次，明天再用就基本上不保温了。
再也不上京东了。送热水器送到路口，下了货车子就走，我自己扛到6楼，投诉如同石沉大海。安装人员还要自己联系，我如果没联系厂家，厂家根本都不知道已经下了单，服务太差劲。虽说免费安装，但是材料费还花了170，相当于三分之一的热水器费用，外面买的材料人家不愿意安装。算是第一次见识到了，这么坑！！！！！！！！！
安装太麻烦了，电话3次，都6天了，苏州这边安装热水器的电话一个也没给我打，售后很失望，看来其他定好的电器，都要取消格兰仕的品牌了。售后太垃圾，这样的品牌，这是最后一次购买了，。看来，这热水器还得自己找人安装吧！
搞什么京东，前天买的，今天到货，昨天就降价60。送货员的素质真差，第一次给差评！
配件太少，安装的时候花了不少钱，很郁闷。
安装全不满意  X东答应了的事情居然之后为承认，安装完全不到位 格兰仕的服务太差了 格兰仕客服6号居然跟我说 师傅不负责天河区 安装师傅全广州只有一个 真是太搞笑了还不包材料费 建意想买电热水器的朋友在当地实体店买吧 只贵100块 当天安装包材料费 联系了一个下午 浪费了四个多小时 表示以后不会在X东买东西了 格兰仕也对他很失望  估计以后也不会选他了   个人真实评价  各位自己行决定了
"京东快递给力,但是厂家售后安装服务简直无法忍受,一拖再拖,下次不会再买格兰仕的了"
商品呢，价格在这里呢嘛，还行。但是，最让我觉得苦笑不得的是安装是免费，但您的其他材料费收的是不是太过分了？买个热水器400多，其他材料费500多！！！！呃，实在是，呵呵
东西还不错，就是里面没有配件，还好自己从旧的上面下下来的，不然要好几百配件钱了，我建意大家买好了回家，如果没有配件千万不要买厂家的那是超贵的。自己去外面买好，只要一百多一点就搞定了。安装人员态度太差，还把我的热水器装歪了，安好了也没说一声就走了，太没礼貌
比较超值  458买的     保温性现在夏天 感觉还不错  出水不是很冲，可能我水压低吧 \n\n\n打开包装有很多水   并且温度表有点歪
格兰仕太黑了，刚买就降了五十，产品什么都没有，只有一个热水器，连个阀门都没有，所有东西都需要用格兰仕的，本来买这种价位的产品就是为了便宜，而且京东不给退货，说没有质量问题一律不给退货。格兰仕的售后服务人员很好，态度特别好，而且让我在外面买的配件，比格兰仕的便宜很多，而且因为第一次有些问题没有安装好，之后又来了一次，感觉很好。
热水器已收到，包装很好的，商品也相当不错，缺憾就是现在的热水器配件太少了，什么东西都需要另外买，考虑找厂家安装费用估计更好，所以自己找了人安装，安装费50，混水阀75，用的铝塑管大约4米多20元（用PPR热合管的话还需要不少的弯头），几个铜三通等加起来总共170元，花洒和出水软管用原来建议热水器的，没花钱；如果让厂家装的话估计得300吧。由于插排和热水器的插口不配，所以还没用。
售后安装费太贵，当时买的没有提到安装收费呀
我感觉好郁闷，只有一个热水器，什么配件都没有，物流送来，安装等了三天，来了这个要加那个要加，一共要180多，我的热水器才多少钱啊，先装的主体，剩下的回去吗，
售后安装费太贵，收了快300元了！对京东失望：看似便宜点，在安装环节又搭进去了！
什么时候来安装啊？？、、
产品还没有使用，但是安装的服务太差劲了，以后都不会买格兰仕的产品的，安装费贵的要命，而且态度差。
安装人员乱收费，相当不爽，大家不要买了
五百块钱完全是买裸机，什么东西都没有。安装费也很不合理，很高，而且还必须要用他家的材料，不用还不上门安装，劝大家还是不要买了，售后服务特别差，真心劝大家不要买，买了绝对会后悔的。
总体价格偏高，热水器连花洒都没配，上门安装慢
第四天才来安装、花了300多点还用不了插座不配套、安装人员带的配件是海尔的 、态度怎么样不清楚本人不在家、
打开包装后发现边框有点划花，而且有颗螺丝生锈了，打安装电话打了很久打不通，自己找人装花了三十五，买条管十八，总感觉还可以。
质量好，就是安装服务很差，有乱收费，安装一个要收260元，和热水器的价格差不了多少啦，后来经过多少电话沟通，100元帮我们搞定。没有京东自己安装的正规。
格兰仕售后服务极差。我货到一个星期都没按装。今天按装人员打电话来要60元远程费。我要求开远程费发票，他竟说开维修费。这也太黑了吧?还说要在他那买其它配件，如果自己去买要收100费用。我在问格兰仕公司，这是免费按装吗?太可笑了，今时今天这个服务是不行的。多多培训一下客服人员，素质太差，多跟京东学习客服。一句说，大家不要买格兰仕，其它费用够你多买一台了。
"热水器还可以,价格便宜,就是安装费用高些,共花了***,水管***有些贵."
主机便宜，配件和安装费贵了
真的太让我失望了&hellip;上门安装的师傅非要我买他带的配件&hellip;花洒&hellip;混水阀&hellip;说买別的没有用看&hellip;我说去五金店买他就不给安装走了&hellip;正打算退货
太一般，安装材料费之外，还要加收路费45元！格兰仕也太有意思了！！！
刚刚收到货，打400电话找厂家安装就已经很不愉快了，不能派人过来安装，什么时候能来也不知道，看看情况吧，服务态度太差了。一旦买了东西了，就是人家说了算了。
不是很大一部，外型还可以，外观是其次，希望还是能耐用，还没装好，不知道好不好用了。
后面安装要收费，一共将近两百。应该提前在明显位置说清楚。
448，价格实惠，安装凑合，水管+安装，花了200
买一个才*元，安装一下，材料费就*元，有点上当的感觉。
"上来装是免费的,但是要买一些配件混水阀,波纹管,这个混水阀京东上有只要30,各位买的时候最好一起够买,上门的这个东西要收80块钱,那个管30,可以自己先去五金店买好,没有配花洒的.\n另外就是对上门送货的人很不满意,说好的是夜间送货的,结果早上八点多电话打过来说大概半个小时送,我说不是写明夜间送的吗,她们说没有夜间送.结果是接近十点的时候送来,态度还不太好,找钱的时候,说没有散钱,我说怎么办,他就生硬的说下去找啊.晕倒,什么态度.我顿时无语啊!"
东西看着不错，只是安装的师傅以来就说只管挂机，接水还得出人工费，物料费也就算了，把热水器接水管子上还要钱，我买的电热水器又不是燃气热水器，不接水那怎么用，结果又花了180大洋才肯装，真是钻到钱眼里去了，真无语
两个月了还不给安装，垃圾中的战斗机
样子过得去，还没装。等装好再来评
"不错,就是装的太底了"
京东的服务好，送货快，但格兰仕（Galanz）40L 电热水器真的太垃圾了，不但配件不齐，而且安装服务部的工作人员态度超差，和海尔的服务根本没法比，不同一个档次的。
热水器不带水管，要单独再买水管，安装也要主动打电话预约，很不方便，不如多出点钱买个配件齐全的。
价格真心还有点高！
京东一如既往 送货速度快没的说，就是格兰仕的材料费太贵了花了270，自己又买个花洒38
没有防电墙、这是安全隐患、万一漏电出事了，我想肯定京东会把责任推得一干二净、也怪自己当时没看清楚、除了一个热水器、什么也没有、现在也不能退货、只能认了，最主要是当时安装师傅告诉我有防电墙！！！反正就是最失败的一次购物！！
前一天下午下的单，第二天上午就送到了，送货很快。开始还担心要等好几天才能安装，结果打完电话，当天下午就来安装了！因为我们家是旧换新的，所以很多配件都不用买，就换了一个16A的插头，安装人员态度也挺好的，总体来说这次购买性价比很高！
1、未按购买时约定时间送货，推迟了一天；\n2、收到货之后，发现网上销售的价格比我购买时便宜了40元，胸闷
师傅挺快就来安装了，态度很好，安装需要的东西也不贵，两个水管，一个阀门60元
等了十几天才有人上门安装，还要收费......
上门安装要收水管和混水阀的费用哦 收了我70元！！水阀好贵哦，而且别的地方是买不到的，因为是特制的冷热水口一长一短的，这个应该是要免费的吧，而且又不不开收据或者发票给我，搞什么啊，便宜下来的费用又回去了！！虽然安装的师傅态度很好，但是钱还是钱，态度换不来钱啊！
货是很快到，但是等安装服务等了9天，太难忍受了！货一送到就打400客服电话预约安装服务了，客服承诺三天左右上门，三天中也打电话催过，也拿到了安装人员的电话，但是说要等好几天，再次打电话到客服时，被告知没有预约过，说从来没打过电话，录音也没有（估计被删了），又重新预约，客服态度恶劣，一直等啊等，终于在第九天的时候来安装了，然后收费贵（40元的安装费）！给大家个参考，考虑清楚了再买！
东西还没使用，京东的送货一如既往的快。但是要吐槽安装费！*元的热水器，格兰仕的师傅安装费要*多，太贵了吧！最后核对了半天管子等各种费用，安装费花了*。还是贵。早知道安装费这么多是不会买这个的。京东商城和格兰仕合作卖东西，不要因为安装的服务事宜影响了整体购物体验！
热水器不错，安装的配件太贵，小两百了，一个螺丝，说是对丝，一个就20，别的就不说了，真是太贵了
安装收费超级高 如果要买 最好自己安装 要不然别买了。。。
热水器是不错，  什么配件都没有， 我自己装的，自己买的配件，
机子不错，价格也便宜。但是安装200+我就郁闷了，不想多说。
只是把桶卦上，什么都没有，连混水器，管，喷头等都没有，要是安装还得自己花钱买，
其实还是可以的、送货快、虽然安装师傅要自己预定=-=安装好像是美的公司的&rarr;_&rarr; 。。。还花了20把旧的拆下来。。师傅就把新的放上去。。蛋疼。。40升洗澡一直开着可能不够、其余都可以。。。
不明白安装要收200元，什么意思？
不错，师傅很好，就是送货慢了，安装收了150
客服免费安装，但是不包器材。还得另外加钱
产品主机还可以，但是不带出水控制阀，不带淋浴喷头，安装师傅上门要价还能砍价，感觉水分很大。热水器买了不到500，安装费用花300多快赶上机器本身了，使用的配件感觉市场上一般价格就能买到了。标低价给安装师傅钻了大空子。
安装试了一下， 保持电源一直通电，水温调节到70度，早上起床刷牙洗脸，很舒服，冬天再也不用担心没有太阳没热水用了，洗菜、洗碗、洗澡也都方便了不少。
挺好的东西，就是买的有点太大了，安装师傅服务挺好，东西有点小贵，花洒出水比较小，总的来说挺满意！有需要还会再来的\n
热水器50L的2个人洗还行，人多的话就不好说了，自己买的配件，厂家师傅安装的没花一分钱，还可以，感觉没那么大，不过还挺沉的，一个人还需要大力搬才搬的动，总体还行！
帮人买的，用着还不错
送货很快，只是我在7楼，高峰期时水压不够，出水很小，
还没有安装，第二次够买了
还没有安装，相信应该可以吧
售后很不爽其他都还好
买了个不到六百的热水器，切不说好不好用，安装费收了我231也真够黑的，热水器还是我自己挂上去了，就接个管子，人工和材料收了我231，真黑！！！大家谨慎购买
这已经是买的第三台了
一般吧，安装师傅很差，老是叫人家在他那买配件。
糟糕的一次购物，热水器本身还不错，物流实在太差了，几次定好时间不送货，收货之后一个多月才完成订单，京东你选物流公司不长眼睛么！再说安装师傅，态度那叫差，安装附件收费那叫一个贵！总之很差！
安装费太贵了，他们的材料安装时我还不知道，后来到外面一比死贵。热水器买了400元，另外材料费倒收了我165元。30MM的金属软管，给我按50MM的价格收。售后也不行，安装到现在一饿星期了居然没有人打一个规划问过。
一个热水器*，安装要了*，什么玩意啊！京东，京东，哪有你们这么办事的，简直是欺诈！投诉！望回复。\n看到的亲们千万别买了！买了就上上当，明摆着抢钱啊！
混水阀，花洒没有，安装要钱，售后服务态度蛮横无理，总之一个字&ldquo;差&rdquo;！
"货到之后打N个电话,都无人来安装,厂家、京东都打了，一天推一天，还是没人来，没想到售后这么差劲,后来烦得只有自己请人安装了,本想一次买两个的,现在庆幸只买一个。"
非常不好，送货速度不错，送货师傅也不错，只是安装很差劲，来了给安装，也没出示安装单，也没有报价，上来就安，安完了，告诉我们说安装费用357元，本来有PPR管10元每米，但他偏用50元每米的钢管，回不阀门在报价上面最贵的80元，他说160元一个，管件67元，也太差劲了吧，有点上当受骗的感觉，而且打格兰仕客服，一个用手机打过来的人，说这些都正常，还问我你是用我们安装呢，还是不用呢，如果不用，我们就不再安排人了，如果不安装，我们咋用呢，真是太可笑了。
打电话问什么时候安装，也不给你准确的时间
售后服务太差了，东西都送来了一个星期还没人上门安装！！
售后很差的，自己购买材料需要交60块钱的安装费，如果买他们的材料也不便宜
物流师傅很热情，挺好
这品牌的售后服务真不咋的，安装个热水器打了6、7个电话，哎
安装电话怎么都打不通，真是受不了
热水器很好！就是报装打电话接线小姐感觉很差！
给食堂洗菜洗碗正好，水量充足
东西还不错，东西还不错，东西还不错，
还不错的热水器，赞一个。
收费极度不合理!清单没有的就不帮装，连装个混水阀都要收钱。。。。试问一个热水器可以没有混水阀吗？！格兰仕售后小姐入伍态度极差！
"性价比很高,值得购买"
hao&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚安装好还不错只是师傅安装时把我家的墙打穿了
很好还没安装，\n
质量好，价格便宜，快递很给力！唯一不足的就是安装的师傅，安装的时候让我们必须买他的配件，价格表上两个价格，跟客服说的一点都不一样。
东西很好，以前买的有淋浴头，这才买的没淋浴头了。
虽然价格那么低，但是要安装费，管子，喷头什么都要钱，配套热水器喷头都没有，价格也不是这样来吸引顾客的！差差差！
送货的太墨迹，送一个货，打四次电话
挺好的。。。。。。。。。。。
货物不错，就是上门安装的配件有点贵，混水阀要80元，一条软管30元。。。
用了之后才来评价的，热水很快，保温效果很好，插头拔了第二天水还是很热的。喜欢
送货速度快，快递人员服务好。
外观挺好，使用起来不知道怎么样，安装费太贵！
还不错，3个人洗没有问题!就是水不是很大
售后安装不满意，没有排管，竟然没有排管工人。格兰仕买微波炉可以，不用安装，要售后安装，格兰仕安装服务力量太差。
不错，啦啦啦啦啦啦啦
10月3日跟售后联系安装，至10月10日未上门安装，打了总部投诉电话，说10月11日来，售后服务太差了！售后服务太差了！售后服务太差了！。。。。。。。
很不错哦。。。。。。。
挺好！！！！！！！！
为什么到现在还没有上门安装！！！！
我的第一次给了京东，网上没有买过东西这是一次不错的购物
说是免费安装 我自己的混水阀安上去要收**元的安装费 电话客服说只收30% 那也要不了**元啊 一个螺丝说是安装师傅自己的要另外收** 开**元的发票 收**元 前后材料袋安装用了**热水汽打4个膨胀螺丝的只打2个 说是没螺丝了 用2个螺丝就够了 这安装师傅太黑了 服务质量也差 朋友们别在上当了
服务态度超好
容量大，出水效率高，保温效果好
很好，很满意，热水器安装的师傅人很好，材料收费100，还算合理
服务特好，质量特好，送货也很快，格兰仕服务真好！！！
十一买的，*块钱，倒是挺便宜，但里面什么也不带，连花洒都没有，安装的时候还要另买，一套下来要*多，而且安装之后的材料费特别贵，收了*块钱的，另外付的钱加起来又快买一个热水器了！很郁闷！不过买来就用了，加热、水温什么的都没有发现问题！
联系安装太费劲了，师傅过来的也费劲，好在安装的不费劲~~
没有想象中的好，不敢拆，怎么装是个问题
性价比高，功率也可以，价钱上感觉很值，满意！
很不错，洗澡很方便，就是烧热水的速度有点慢哦
很不错，物流很棒，支持京东&hellip;
很好，很实惠，自用很方便
安装费要200多，坑死
安装太差劲了。到了五天还没有安装。让我请了好几天假
为什么没有发票?有人安装不?以后怎么保修?
热水器一个月后出现问题，指示灯不亮，只出冷水，打售后电话来人帮忙看，说是指示灯处开关自动跳了，帮我把开关弄了一下（约1分钟时间），说可以用了，用了两天后同样问题，又叫售后，过两天后售后来了，又弄了一下，说先用着，帮忙申请配件，然后又用了一天，同样问题又出现了，我说不要弄了，帮我出个检测单吧，我换货，可第三了也没人来（而且说好了来的，两天都失约没来），特别生气又失望哦，本来上京东花钱来吧为了买个方便，可是花钱还买来了大堆麻烦，希望尽快给我解决，如换货请不要换这么垃圾的来了哈。(从不给差评的我首次在网上差评）
叫人安装的，评价都说安装要100，200百，干脆就叫水电工安装了
京东值得信赖，要网购大家电，还是来京东这里买！
其他都还好，就是出水压力不够，不知道什么原因，
在性价比方面还可以，但质量还代验证
东西便宜，保温不够好，箱体外部是好暖好暖滴，安装是超贵的，送货不先付钱是不给开箱的，付钱后是立马走人的，
热水器本身不错，售后差劲，一个报装电话打了不下十次才通，最后自己找人安装～呵
给别人买的！不知道质量！
给好评了。给好评了。给好评了。
温度显示看不出来大概多少度。热得很慢。
没有什么心得、、、、、、
low到爆！小伙伴们千万不要买，谁买谁后悔！妈蛋。。。第一次遇到买电器还要自己装，呵呵，客服电话打了四天了，每次都说当天一定联系，被忽悠了四天。。。尾号21号的客服也是醉了，直接挂顾客电话。打电话去投诉，工作人员也是乱忽悠，说一定解决，妈蛋，四天了。热水器没装，投诉客服的也没人解决，这辈子再也不买格兰仕了，谁买谁后悔，今天要是没来装，我就申请退货了。\n
按照预约时间，打电话提示送货，是正品，周六到货，周曰安装，购买了混水阀、花洒和软管，共花了160元，一次试验成功，过程比较满意。
回访人员说话不算数，说让厂家回电话  到现在也没回
热水器不错，已经自己安装好了，在用了。本来不想吐槽什么，但是送货师傅那个没礼貌啊！本来说下午送到，家里爸妈钱也准备好了，等着收货，推迟了晚上才送到我也没说什么。因为开始准备的现金被老公都拿出去了，只有等我下班回来付款，就等了那么几分钟，就说家里老人，说你家没那几百块钱么？把家里人气的，就说我几分钟就到家，还不让拆开看看。难怪网上人家都说你们服务不行，我真见识到了。
一点都不保温，八个小时后水是冰凉的
热水器真的不错 很方便 水热的也很快 京东值得信赖 \n
还行！！！！！！！
一塌糊涂，送货是很快，安装等了一个多星期。过来安装什么都要钱。大家千万别被商家坑了
很好，联系本地售后服务挺好，一直信赖京东
给公司买的，还可以，，，，，
帮朋友买的，应该还不错
"没找售后装,找外面人装的,30,材料本来有的"
26号到的货，现在还没拆封，给安装那边打了N个电话，说今天，明天，到现在还没给我安装，让我怎么评价...我买东西从来不给差评价，但是这次一定要给差评！不管质量怎么样，安装能气死人！！！！
用着还行   出水快   好评
未按装..货送来2天了还未见来按装..
不错不错，很漂亮，就是水热的太慢，但是保温还可以
挺好的，保温效果不错。
怎么里面不带花洒啊，以前买美的的499都有花洒
"很好很好,就是按照的师傅很差劲，打了2个孔就好了，这孔我自己都会"
物流速度可以，东西用了还可以的
性价比高，占地小，实用，值得
质量还行，应该是正品，效果有待考证。
"管子太短,对安装不是很满意"
2.22222E+64
很舒服，很实用，跟喜欢
第一次够买，还不错，就是加热的时候蛮响的
质量好，超省电，温度合适，超喜欢
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
快递送错了地方也就不说了，因为送货员很礼貌，但是安装师傅实在让人郁闷，货到后约定了第二天来安装，结果第二天说工具坏了，说第三天来安装，然后第三天就打电话没人接了，我不想投诉你们了，你们是大爷啊
还不错的热水器，希望耐用。
好，给人家买的，恭喜已经到的用户
售后服务很差劲多次交涉无果，二环以内还收了二十元上门安装费
外观帮你交漂亮！安装很快。
很好，质量没问题，效果不错
不是自己用的，没看到，不过没反馈说不好，应该还可以吧
发货速度很快，买没打开使用\n
不错!格兰仕不比美的差
帮别人买的 应该不错
很实用价格合理希京东发货快点
用着不错，暂时没什么问题
安装费两百，还不如买个牌子的，暂时没有使用
便宜实惠，不错，够用就够了，功能花哨没啥用！
还不错，快递很快
自己装的，还没用，用了再说吧，貌似还可以，就是送来的时候包装里面的泡沫烂了，估计是撞的吧
一直很好用，安装师傅很nice
很好，产品没问题，服务质量也不错，态度很好
水不是很热，而且感觉热水量不是很大，洗一会就没热水了，自己装的，塑胶的接头拧爆了，自己又去买的。最坑的是，为什么现在热水器很花洒是分开卖的？搞的又单独花钱买了一个花洒，有点坑的！
期待师傅上门安装，出租屋用的！
帮朋友买的她非常满意
看评论说要求上门安装的都挺黑的，所以直接请的电工安装，宿舍用的，装了几道开关，应该是安全的了
不错 好用，保温效果好
性价比非常高，值得购买
没有带水阀开关，还得自己花钱买
有没有人在京东买过热水器安装后不花钱的？
东西非常不错，值得购买，售后打了好几个电话才接通，不过安装师傅态度很好
东西好，速度快，京东值得信赖！
好喝的东东，继续购买，买了好几个了
很好热水器，性价比很高。
售后比较差，报装了5次，花了200安装
不错的，很喜欢。就是售后太差了，没有来安装，自己找人装的。
刚刚安装好不错下次还会光顾
出水热度不错，可以洗两人
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
很好！不错的选择
格兰仕这个售后太差劲了，货到10多天不给安装，一开始打客服电话说3天内有人联系我安装，可2个3天过去都没人电话安装，用我们的电话打客服电话还不接，用我弟弟电话打才接，让什么等短信，可等了几天还是没消息，我找京东售后要求退货，还说退货运费我们出，只有帮忙帮我们催格兰仕安装，鸟格兰仕的客服我们打了N电话，我老公在电话里骂人了，等到晚上才来装，（早上说来，我老公在家请了一天假等，电话催就说在路上，我老公都听得见电话里麻将声音，在家等了一天都不敢出去）我们家有太阳能，水洒什么的都有，装下收110的安装费，不知道怎么算的，给它100不肯，还说大晚上的来没收加班费，无语，网购以来最失败恼火的一次，奉劝准备买格兰仕的朋友们，不要买，会把人急出病来的，格兰仕就一垃圾，我弟弟双11买的美的热水器几天就到货，第2天就安装，装了2台100元安装费都没有，格兰仕倒闭是早晚的事，安装都这样，出了问题找它们？报修什么的都是浮云了，祝格兰仕早日倒闭，不要来这里坑人了，希望京东加大力度管好这些缺德商家！！
不错，很好用。出水快。加热也快
朋友买的，说使用感觉不错
东西不错就是安装人员素质太差
帮朋友买的，据说还可以
东西蛮好的，售后服务也很好，赞一个
双十一后买的，598大元，精简版，没有淋浴头和混水阀，附送的东西也是鸡肋，还是自己买实在。使用中目前没有问题。
还没安装，应该不错吧
价格便宜，安装方便，功能足够
"外观漂亮，性价比高,给5分！"
总体来说还是比较满意，性价比高，两三个人洗澡足够了。
还行。安装好像有点问题
挺不错的，两个人用的！
还不错没太大的不满用的还行
物有所值，容积蛮大正在使用
東西還不錯 就是沒人來幫安裝
天冷了买个热水器，挺好的加热又快，自己安装的。
已使用一个月，暂时没有出现问题，用的也挺好的。
没有上门安装服务，收到的热水器是裸机，什么配件都没有的
热水不错，保温很久，加热快，使用安全，整体感觉蛮好的！
保暖效果好，够用，水温舒适，打算再买一个
性价比好！！！已经第二台了
还不错、、、、、、、
送货很快，很实用，很好的
很好用，冬天在家洗澡再也不怕冷了，上门安装师傅不错，收了65块安装费，混合阀自己买好了。
第一次 买电器还要自己装的 坑 下单第三天就送到了 然后预约 然后 就没有下文了 真是屮 什么玩意\n今天没办法了 天气冷了 不得不找外面的人来安装 还有就是 那安装的人也是卖电器的 说我被坑了 还不如直接去实体店买  600多点  送去马上就帮你安装 还有那个混水阀和花洒都有配  这个在京东买的 就一个电热水器和2个螺丝 其他没了  爱买不买的自己掂量掂量把
挺好的，价格实惠。
熱水器還可以 就係配件么都沒。配件一共買佐180蚊
用这还可以，帮朋友买的
东西不错，能放一浴缸的水，泡澡真的很舒服，很给力
以前用过，还是一如既往的好
"还行，价格便宜,用后再追评"
物美价廉，这次送货到县城也很房补
安装乱收费，什么配件都不用，只是挂机上去都要收费，还说购买格兰仕是不包括安装的，打电话去格兰仕客服，还说这是正常，无语！
还不错吧，效果有待验证。
还可以，刚用了几天，两个人洗水还是温的。
不错，发货速度快
挺好的，就是安装费用有点贵
热水器是自己装好的。使用上还不错。热水挺多的。只不过加热时间有点长。
相当便宜，用着也相当顺手！赞
热水器很好，送货也很快，满意！
还不错~价格也便宜~
用了段时间，确实不错，物美价廉
一直在京东买东西，一如既往的满意，送货快，服务好。
我们全家都用这个牌子，还不错
还不错哦就是安装费用高点
正在使用中。暂时还没出现什么问题？
通常买热水都配带晒水的，东西都齐全的，这个就单单这个桶就没有了，不满意，所以就给个差评。
不错，实用，方便，热的很快，
不错，安装很快，送货也很快。
很好，价格实惠，还有人上门安装，太给力了！
外观很漂亮，挺豪华的
比超市便宜 大品牌
好用省电。。。。。。。
还可以，价格实惠，够用了。
就是厂家售后安装费用太高了，让人接受不了。自己找人安装的。
京东物流就是，不错！！！
dfaefsgfs fsf sef sdf sdf sd fgsd
很好用，当天买当天到
目前用着感觉还行。就是插头难搞一些 与普通的不同
预约安装。  说是8.9号过来，一直没人联系.再打电话老是忙线。
好zzzz
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是送货上门时不能在送货人员面前拆开验货！\n
还可以吧，性价比较高
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
东西漂亮，使用方便，就是不能分档。
我自己安装的，就是显示温度要是数字就好了
给爸妈买的，他们说不错，很高兴！
我第一次在网上买电器，我的印象不错，下次我还买
不错的东东，自己安装的了，麻烦
东西不错啦，就是安装太差了，只帮忙挂上去了，其他都是我们自己装的，什么都没装还挂歪了，什么东西啊，还拽的不得了，总之态度太差了，差到极点
两件东西都不错，只是热水器安装师傅的水平太差，墙上打的两个眼竟然高差1cm，装好后明显感觉歪，但也不能重装，安装螺丝也用生料带，导致冷热水管均轻微漏水，很无语！
东西不错的，推荐大家购买
昨晚都七点多了，格兰仕还派工作人员来安装我们家电热水器，结果说是带来的零件都用完了。就没装完，帮我挂墙上了。服务很周到。
买回家还没用，不知道怎么样
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
东西很好很满意和图片的一样
还可以，价格很优惠哦~
用的不错，就是需要自己安装，没有免费安装服务
挺好的宝贝！快递也很给力！
送货挺快的质量也好就是没有上门安装
帮别人买的，没说有什么不好
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 收了安装壹佰块
纸箱坏了，送货速度太慢了，用了11天才收到货。
东西很好用，既美观大方又结实好用&hellip;&hellip;很方便！顶一个！
货收到，看着挺好。试用一段时间看看
水量足够三个人用，使用中还未发现有什么问题。
还行，加热不算快。。。。
不错不错歪瑞姑的。不错不错歪瑞姑的。
格兰仕电热水器，我买了两台了，还可以，价钱比较便宜
贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊
安装费太贵了，收了我三百
公司宿舍用，确实很使用，比市场上的杂牌好很多。
收到了，看安装以后怎么样，但为什么没有发票？
挺好的，整体效果很好
感觉还不错，，挺满意的，，
帮朋友买的  装潢好还刚用听说不错
格兰仕热不器用了一段时间，没出现什么问题。热水很快。
还行吧，只是偶尔用着就没热水了
好的很，国外的东西试试一下，还不错
我都已经买配件了，可还是让我再买他们的，安装前给格兰师傅打电话用什么配件他说他那里都有，不告诉你都需要什么型号的配件，太可恶了，就想让你买他的，比市场价贵，一点都不合理。
送货快安装快，服务挺好。
价格合理。。。。。。。。。。
物流很给力， 师父上们安装的时间也很准。
帮别人买的，还可以。。
物流蛮给力 第二天就送到了 安装等了一天 整体都不错
帮别人买的，不过据说不错！
东西很好，已经在家用了好久了，下次还要在京东买东西了
东西拿到手还没装所以还不知道好不好
满箱水烧到最高温度要一个小时，天冷点也许会更长。东西到家售后说3天左右过来装，也不难就自己干了起来，挺容易的一切OK很好用，598买的有比我便宜的吗
东西实惠！可以！
方便，很好，老婆很喜欢
买这个牌子真心累啊！安装打了好几个电话，还没有混水阀，连接软管，安装师傅收了我这些配件75块，最奇葩的是配插座的插头很难买，我都买了一个美的的39元，公牛的75元，52元都插不进去。明天我还得跑第四家超市物美了。能让消费者少费点神么。
凑合用吧，能正常使用
第一次买，配货速度特快
还可以，算一般般吧，还是美的的会好点
"自己安装的,已经开始使用,效果很好"
还好吧，调温度挺麻烦，没有电子屏。烧水速度一般，总体这个价位还可以的。
第二次购买，还不错，热水来的
宝贝不错，家人用的舒服，给京豆吧!...
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错吧，没开始用就是了
很不错 送货很快，还没有用 不知道怎么样
东西不错  也好容易安装 京东就是给力
第二个了！很好用啊！
东西用着还可以，就是装的太慢了好几天才来给我装上，
加热快，保温好，师傅上门很快
给力i！给力！给力！给力！给力！给力i！给力！给力！给力！给力！
东西还可以，送货很快
东西收到了，蛮快的。。但还没安装，待安装后再加评
使用方便gu用
到货后等两天安装的。我这个县城没有给免费安装，让别人安装的。买的管子，接头，花洒。后面买的美的的花洒和混水阀都有送的
很好用  两旁各人洗澡夏天唔够用了  挺好看的
还行吧，给租户买的，凑合用
国庆买的，农村里9月份不能动土，过几天才安装
买过2个了..公司用的，好的话还会继续
烧水时有声音，打电话给售后说正常！但我上次买的怎么就没有呢？
帮别人买的，没听说不好。
热水器本身没问题，只是安装工赚钱太黑了，打电话让自己买花洒啥的花了60，然后带着生锈的零件来给安装，老百姓有几个懂的90度弯头和内丝或外丝弯头是什么的，价格差很多，用上了好几个，最后都按贵的收钱，都按贵的写，三百块又跑路了，再算算，这个热水器到底花了多少钱呢？
货到家就拆开看了，外形很好喝网上说的一样，第二天就安上了，外形特喜欢给满分。
一般般，还好好把。好好
东西还可以，但是安装售后非常不满意，热水器589说包安装线也不包，水管什么什么都没有还自己花钱装电线买水龙头整个搞下来都900多了，安排人来安装约了一个星期才来，态度还很恶劣，换了几次人都不事先告知一下，让客户傻等，最后是来了个还可以的师傅，但是也比约定时间晚了2个小时，我这还是双十一之前买的没参与你们什么活动呢，这样的服务想强迫自己给点满意都难
好。快速。方便。虽说裸机。但我有个很好的爸爸。
东西不错，物有所值。。。。
安装师傅没安装完人就跑了，说什么让我们自己再买两跟水管接一下很简单，然后我去买了水管发现接不上去，打电话过去问，又说还要再买什么零件，叫他过来装就说这几天没经过！！最后我另外自己花钱请了楼下的师傅上来安装！！！！从来没见过服务这么差的售后！！！！格兰仕售后！！！差评！！！！！
不错，价格便宜实用，自己装的，挺好用
用了许久  还行  就是  保温  一般  价格 低啊
非常的不错性价比也不错，来安装的人的态度也是极好的。
很满意 ，容量够大，加热很快
不错！可以的
"一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,一般般,"
质量很好。不错。不错不错
刚在使用中，目前还未发现问题。
大小刚好符合家里的设计、很好！
双11买的，一直没来得急装。刚装上，首先安装师傅只负责把热水器挂上去，水电都是自己另外请人安装，而且水管呢，材料什么的都是自己买，花了**左右。装上水管漏水就不说了，一天到晚就听到滴滴答答的漏水声。。最最重要的是我现在都还没有用，因为没有热水出来，只有冷水，热水那边不知怎么回事，没有热水出。。打电话给售后了，还没来处理。。太让我失望了！！！
打了三次电话才来安装，格兰仕的客服电话比铁路的抢票电话还难打通，安装师傅只帮忙打孔把热水器挂起来（免费），然后说太忙，水管、混水阀之类的叫我自己请人装。没办法，只好自己去五金店买了个换水阀38元、2米耐压软管18元，一个花洒25，就这些材料自己安装好了，试用一晚了，效果满意，期待可以一直这么好用。
还不错..............
打了三次电话格兰仕才过来安装，师傅只帮我免费把热水器挂上墙了，然后就走了，其他的叫我自己装。自己去五金店买了一个混水阀38元，耐压软管2米的18元，花洒25元，70元左右就安装好了。其实安装不是很难的，大家可以自己安装试试。省钱
什么都还好，久是配件要自己没都要200多了。
好东西物超所值啊，物流速度不错
第二次，京东购买，送货速度很快，还没有安装
送货速度很是快！！！赞赞赞！！！
还不错  绝对值这个价钱 就是安装时各种单收费的零件挺贵的
装上之后，热水出口有点漏水，有点不爽
热水器还没用不知道好不好看着还不错，就是安装费太高了，一米长的管，四个弯头，两个阀门，一对支架竟然***。黑市的价格(⊙o⊙)吗？
质量很好，送货很快，价格合理
物美价廉，一直在京东买，非常不错的东西
好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，服务也很好，呵呵！
快递大哥很给力，辛苦了谢谢！
??? ???????????????? ???
很好用，很方便，老婆很喜欢
货收到三天了还没有安装，请京东售后赶紧催促厂家安装
厂家师傅来安装收了**，什么都要收费，不用他们的，也不给试机，说有问题也不保修。要不是怕麻烦都想直接退了，下次在也不用这牌子，售后比海尔的差远了。加上安装费都可以买个好点的了，机器保温性能一般，，只能凑合用了。。不推荐购买。
1.热水器出热水的温度高点就有发出&ldquo;呜呜呜&rdquo;的轰鸣响声，像在开飞机。\n2.售后服务电话的人员态度差。\n3.安装师父压根没来，有问题也不解决，自己请人安装的。\n总之，格兰仕就一垃圾公司，垃圾的产品+垃圾的服务。
送货人服务很周到，安装人员服务不错，一切都满意。
便宜，还可以，送货人员不让开箱看，要等安装人员来后才能开箱
京东的服务不错。用了不到一个月，有个部件坏了，给我换了个新的。现在用着没问题了。\n在京东网购也踏实，不担心售后问题。
价格便宜，就是太费电。
"使用这么久了,感觉很不错\n"
郊区的话需要付费安装 不太满意
很满意、、、、、、、、、、
速度可以，就是安装后发现内胆漏水，已经在换货中
、、、、、、、、、、
功能齐全，不错的商品
送货非常及时，只等待安装了。必须好评
很好很好很强大很OK很好很好很强大很OK
质量不错！
帮朋友买的，应该还不错的。
非常不错，很喜欢，价格便宜，非常好
热水器不错，不过附件包真心吭爹；师傅上门安装快，不过收费真心吭爹；建议大家安装前自备隔电墙、进水管和16A插座面板！
东西不错，自己买的架子，师傅给安装的，价格可以接受。\n就是本来4个膨胀螺栓应该装成梯形的，结果装成了一字型，个人觉得这样装会更好一点。
还不错   赞
已经收到，送货师傅态度很好，机器还没安装呢
售后垃圾的无语 无力吐槽
自家用，挺好的。下次还会买
非常不错，物流也快。一家4口人用50升的足够了，毕竟不是一起洗。很不错。
不错，好评，价格公道，性价比
没人安装，已退货。。。。。
经济实惠，一次买了三台
用几个月了，感觉不错价格便宜实惠
评价晚了。帮朋友买的朋友说非常好~
好东西啊，，热水快，，，，，，，，
说是免费安装的，上门就要230，说给钱就装不给就不装，下次来装价格更高！我上班，父母在家，就这样和老人说话，竟然还和我爸妈吵起来了，还说脏话骂人，简直太不像话了。这样的售后早晚要倒闭！投诉到京东竟然都没管的。配件也不齐全连混水阀都没有，京东购物以来最最伤心的一次！！
安装花了我250，一个字贵，材料没得选，服务态度一般，电话催了3次，哎，伤心
这个价格 算不错了
热水器本身还是不错的。就是配件和安装费有点贵，我觉得市场&ldquo;病了&rdquo;。
产品质量好，价格实惠，加热速度快，省电，安装态度好，性价比高
目前不错，安装叫厂里师傅帮忙的，省不少
宝宝生日/预产期：2014.8.17 出生\n
还可以吧    反正服务的话  还得加强
农家乐用买了六个，总体来说都不错，个别插座有点难插
很好！收到后使用两个月了！热得快！保暖也比较满意
不错，会经常买 ，质量好
6.66667E+29
到货速度慢，打电话安装说要预约３天，没有办法自己安装的，到现在没有任何服务人员上门，当然，热水器还是不错的，就是贵点。
物流速度一般，安装师傅很热情，还帮我分析装那个地方好！
很好用 跟妈妈洗够用了 煮好的水断电两天还挺热的 很满意
从京东购买，正品放心，省购货时间，给力！安装费用总共消费**，不知道是否合理。2014年11月24日才安装上，没有试，其他先不做评论。
不错，实惠的一个热水器。
"性价比好,比一线品牗便宜不少,什么史密斯,等,老百姓就是要个简单实用的东东,"
安装后，使用，热水快，比较好啊！
东西不错，老顾客了，下次还来
还没用，但听说都不错，所以选择了。
之前有个热水器在京东买的，用着很好，再来一个
安装工人来的特别慢，服务态度差
价格便宜，性能优良，热水快，保温持久！
性价比高！还没有安装！
安装费太贵 差评
外观漂亮，加热快，出水效率高。
第3次购买这款热水器了，京东一如既往送货快，服务好，家里人非常满意。
安装是坑人的 安装是坑人的
很不错，价格也合适。
不错的热水器，一直用这个牌子，价格实惠
用着不是水烧的特别热
还没有安装，送货很快速，满意~
好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好好哈哈哈哈好
水热的快，很安全。可以介绍给朋友了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一分钱一分货，关键便利省事，也把人变懒了！！！哈哈哈哈哈哈
帮妹妹买的很好，满意
不错 一直在京东买东西
还没安装，也没开封，不过这是第二台
服务很好，很不错，很方便
还没安装 物流快 先给好评
安装确实是个问题。还没装。先评价吧。看评论都知道。厂家售后略有问题。
用了一段时间才来评价，真的是物美价廉~~ 很不错的~
性价比非常高，值得拥有！
挺实用的。晚上关了电源，早上水还挺热的~
很便宜 还没装 但安装都要安装费\n
送货超过，刚按上，感觉不错，配件收费*。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031
非常好，期待安装了，........\n
速度快，用了一阵子了，挺好
我一下就买了两台，买了好多就是没有礼品
收到了，没有打开呢，也还没有安装，看到大家的评价应该是不错的。
东西不错，用这挺好          ，，，，，，，
给娘家买的，还没时间去安装。
给亲戚买的，用了一段时间，感觉挺好。
大品牌 值得信任0.0....
，快递真快，据说还可以，
还不错，家里人很喜欢。
东西收到了  不错
下次还要购买格兰仕产品
实用！！！！！！！！！！！！！！！
今天刚收到热水器，还没来安装，看着还行
还不错，价格实惠。。。。。。。。。
不错。。。。。不错。。。。。
送的很快、、、、、、、、、、
送货挺快的，真的挺好用
送货速度还可以，样子也还可以吧！
"我还没有收到货竟然说我已收货.我也是醉了,打电话还没有接！！！"
用了快5个月了，感觉还行
出租房用的 性价比
厂家什么时候能配件也可以免费那就好了
好用。第二次购买了。。。。。。。。。
还没用，等段时间再来评论
京东JD.COM-专业的综合网上购物商城
一般般，应该注明安装费用的范围 注明这价格只是裸机的价格
不错，很好，热的比较快吧。。关键便宜呀
最好别买，给垦了！装也特别贵，而且不啦电
安装的人员态度挺好，就是说线短，接不好就走了，还是自己接得线，安装费230还包括拆机费，还是挺合适的。美的小厨宝安装费就收了280块，唉，材料用得也不多，说说格兰仕热水器，价格是挺实惠的，就是水温不好调节呢，老人不太会用呢，忽热忽凉的。只有京东的服务好，其他不说了
用起来不错！支持支持你品牌
挺好的，就是安装师傅不太好\n
还不错，洗澡很舒服，外观也很大气
s使用可以，只是安装师傅很慢，一直都不来安装！有待提高
物美价廉是老百姓的首选
很好用，送货速度也快
不错啊，加热和安装挺快了
节能高效，外观漂亮，
帮朋友买的，不知道怎么样
效果很好！赞一个不错好
很好用，加热快，安装方便。
不错错错错错     啊
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
性价比高，可以洗3人
送的很快用的蛮好的，划算啊
好的，不错啊
安装还花了不少钱，不划算
超值的产品
豆子不好，我要我的积分。
不错，简洁大方，安装方便，用着省心
很不错啊啊很不错啊啊
送货师傅直接送到七楼，感谢。洗澡够用了，安装找了师傅。
等了5天，才安装好。没什么特别的，
其实安装很快，也很简单
最便宜的热水器，买过2个了JD比实体店便宜百元，实物比介绍的多2个塑料接口，一个蓝色一个红色，分别装在进出水口上了，应该有一些电气隔离的作用吧。但是关键的还是接地要好，其它措施都是辅助性的。都是自己装的，用16mm钻头在墙上打2个洞，装上挂钩，挂上去，量一下管子长度，去买管子（我买的是不锈钢波纹管，较硬的那种，不要买里面是塑胶的那种），连上别忘在入水口装上单向泄压阀（配件里有的），灌水（开热水龙头，开进出水阀，等热水龙头出水了，就满了），插电加热就OK了。
性价比还可以，就是安装费是单收钱的
不错，第二个了 ！不错，第二个了 ！
第一次在网上买电器，送货挺快的，只是这安装有点费事，安装人员只是把热水器挂在墙上其它什么都不管，我又重新找水电工接水管，来回折腾两天才用上，用着还不错，如果售后服务齐全那就更好了！
不错 一直 用这个牌子！！！！
还不错，但觉得烧的还是有点慢
这个价格还是可以的。
还不错！！！加热也好！！
刚买回来，未知。目前还不知道该怎样安装，之前厂家是提供上门安装的，但却说超出服务范围。唉，如今不知如何是好。
很好的一个热水器，物美价廉，快递也很快，第二天就到了，快递小哥辛苦了。
不错的宝贝！实用性强，看了那么多的安装差评！要给他们平反一下，安装人员态度很好！下次会介绍朋友来买的，买了个50升的！有点大了，一家三口40的就够了
使用不错价格便宜好用
挺好的，性价比高，老公自己装的。
很开心的购物，商品满意
很好，发货速度很快。
已经安装上了，还没有来得及用
热水器很好出水效率高恒温不错
买的放心用的安心自己体会
"还不错噢.两个人用刚刚好~ 赞一个.就是安装有点坑, 自己安装的~"
送货很给力。和的还挺好的。
包装清单上面写明没有送莲蓬头和混水开关的但是商家送了，害得我另外买一个。上门安装的师傅就是个推销员，还自称是美的公司的人，格兰仕没有安装工，硬是推销了个他说会好用的混水开关，安装歪歪斜斜叫都不改，各位朋友注意一个重点，安装是不包材料费用的，多几条管子都要收钱！结果安装下来收了我180元才走，钱花了就花了，安装工人不配合，叫他上点生胶带去接口处，就不上，还说发现漏水了叫自己上就可以了，现在用了半个月，导出漏水，售后我就省略1w字不说了，反正我以后都不会买格兰仕，详细看我晒图，有图有真相！
好用不贵，大品牌值得购买
很好很好很好很好很好。
东西超出想象的好，价格也超便宜，当时网上看评价说安装乱收费，比实体店买还贵，犹豫了好久想就算200安装费价格也还算便宜点就买了，没想到太意外了，师傅联系后第二天就来了，就花了35买了两根管子，师傅安装也很仔细，大赞，大品牌服务质量杠杠的
不错 ，不错 安装的很快，支持国货
性价比高，值得购买啊。
很好用，就是安装有点贵
真的很心寒，2号买的！到现在还没装上！只能自己动手安装.金牌会员不会虚构！哎
不断变相收费，想馊招收费，差！
很好    京东服务就是好
价格便宜，质量还待考量！最不满意的就是格兰士客服人员的骚扰电话特多老要客户做好评！
感觉不错，还没有用，谁知道怎么样！看起来好
货到两天了 今天刚刚安装完 发现没有发票
产品挺好 性比价高
质量不错。送货很快
严厉批评安装，收费太高了！非常不合理，连混水阀也要求收费，一共收***，坑人！
物美价廉，用的很不错
送货很迅速，安装师傅当天就上门安装了，加上阀门和管多加了150元
感觉不错，挺实用，，，，，，
挺好用的，50升三个人洗正合适
蛮好的 加热速度快 ，一天3度电
没有肚显，不知道什么时候开始上水，这点不太美。其他都可以
好用，烧水很快，还能保温，就是安装师傅不帮忙所有配件安装好。
质量不错，性价比高
很满意，全满分，以后会继续光顾
外观大方，经济适用，省电，一直在用，支持你。
很好非常不错的产品 很好非常不错的产品
不错，烧水挺快的，就是安装要两百多块钱
京东就是快，还没有安装不知道怎么样
售后不理想，乱收费，态度恶略，赌气没用，自己装的
大品牌
东西不错值得购买，要是发货速度快点就更好了
这个一次性够三个人冲凉的水量。不错。不用煤气还是挺安全的。
用了一段时间，特别好
安装不是免费，工人要安装费。自己买的材料要安装费，
不错，下午下单，第二天上午到，速度快，自己安装的，一个小时搞惦。
没有配件，需要另外购配件
价廉物美！！！
蛮好的，送货也快，安装技术也不错
还可以，买东西就是性价比嘛
水量小
经济实惠的东东，大家快来买吧。
东西便宜，很好用，家里评价不错
五星是给产品的。\n安装就是惹气生，货到了两三天不给装，好不容易等来了安装开口就要168配件费，不议价。不敢想象以后出了问题会是什么态度。\n所以实际这款热水器你得花766.
很好。。。。。。。。。。。
热水器不错，上门安装也快，就是什么副件都没有自己还的掏钱
还不错 给安装师傅点赞
很适用，送货速度快，，
"物流还行,不知道为啥前几天有人打电话说货送到后就要安装,后来给厂家售后打电话说,没这样的规定.安装提前2天跟他们预约就行."
格兰仕你的售后正到位，预约了快一个星期了都没信，东西没用不知道好坏，售后是真垃圾。京东啊最最失败的一次购物。
物流很快，上门安装很快，\n但格兰仕的售后真心差劲，进、出水管还要另外加收费，防电板也要另外收钱（不装也可以但是会有漏电危险，漏电危险！！！肯定必须装），插座是大孔的要换（一般谁会去装大孔插座）
宝贝很不错的，京东速度也蛮快
看起来不错，凑合用！
很不愉快的一次购物，买个热水器才**安装费就收了**，服务态度还极差，对京东彻底失望了。
热水器装好了，使用了一次还可以，唯一不满意就是不给我开发票，跟客服说了还要我自己去下载和打印，这是啥道理嘛，本来就是要卖家提供的...........
挺合适的，非常满意，性价比高
好\n好的好的好吗好的
质量挺好的，就是上门安装的师傅收的配件费太贵了，都可以再买一个热水器了。
不错哦！很好
安装人员到现在都没来，打电话去老是故障，京东这个我要求了发票，居然没给，卖了就没人理，巨坑！！
物流服务态度好
热水很快、够2个人用
还不错哦哦
还行吧。试用中。。。。。
不错的商品，第二次购买了。
"东西不错,不错挺好的,挺方便的"
翻领拼接短款毛呢外套 白拼黑色 M闪电发货
很实用。。。。。。。。。。。。
服务好，水量足，好评！
自己装的，一会用用看
上门安装费用***多元，比较坑，早知道不搞了，台垃圾。。。。。。。。。。。。。。
热水器大小挺合适的，之前买了一个大装不下，这个正好装的下
快递不错～～～～～～～～～～～～～
"自己安装的，花了**块，热水器加热挺快的，就不知道保温效果怎么样,**很值!"
今天刚装还没得用到，应该还不错吧，价格很实惠，但就是不配花洒和混合阀，还好安装的是自己朋友，要不要好几百哦，
师傅给挂的机，但卖的配件太贵，没要。自己在网上买的配件和工具，其实很好装。好用！
性价比高，到货预约后装的很快已经装好了，不错，。机械温度表只能指示大概
下单后因是大件商品隔天到货。师傅送货也够早的，早上七点就送到了，态度也很好。当天打电话预约安装，因我没时间放弃了，第二天打电话师傅因为太忙，说是下午4点才能到，我怕天黑装不完，就自己动手。到外面买了配件，总共花了100多元，又把热水器装了起来。下午师傅到了，看了我装的热水器，赞不绝口！跟我交代了注意事项，帮我试了机，又给我留名片，说有事直接给他打电话，非常负责认真，赞！
还可以！还可以！还可以！还可以！
售后不好，打了电话约好时间上门安装，却不到，又第二次预约！管件的价格高！给出租房子用的，价格还是比较合适的！
整体不错，昨天才安装使用，后续继续观察&hellip;&hellip;
非常好的热水器  性价比无敌
还行，师傅安装也还可以
安装好了，很好用，保温效果也很好
家里装了3台了，很不错，用起来很方便
不错，看起来很好，还没安装。
价格实惠才买的 希望能用的久一点
服务不错，东西也稳定，上门安装
还不错吧，虽然小了点，但是经济实惠
暂时没有发现问题，送货挺及时的
很好，家人很喜欢，自己找人安装的
质优价廉，用的很不错。
还好还好好好还好还好好好好
很好，已经用上了！自己安装了。
很好用，水量大 很放心 方正用不错
质量不错，安装也很及时，就是师傅着急了点，到很晚才来，然后插座不配套，也等不及说要去下一家，当天没好用。。。
看着很好，真是简单又实惠
看去不错，安装不是很满意
安装师傅收费有点乱，价格比较实惠
非常不错的，值得购买
京东购物真方便配送也快，热水效果挺好的
网上一查配件才***块，京东迟早要倒，难怪李克强总理问强东：村里人也应该与城里人享受同样的消费服务。京东迟早要被汰掉。
用的挺好经济实惠
"给家里买的，师傅没有主动联系安装，打了两遍客服才联系到师傅，没想到呀上门安装居然还要***多块,居然说什么远程服务费，安装你都要钱，你就别写送货上门呀，早知道我就不买它了，早就买海尔了。失败。"
差评是给售后的，买来漏电，给售后打电话，臭服务态度，好不容易来检测的，竟然是格兰仕委托的，京东不承认！！！直接退货！！！！！换海尔，还是海尔放心，我的海尔冰箱用了两年了，制冷不给力了，售后检测后直接给换了一台新的，重新保三年！！以后电器还是买海尔吧
蛮好的，很方便，各项功能都很好
不错 热水出的快
蛮好的，很方便，安装师傅也很好，用了150的安装费
物流很给力，正在使用中感觉不错
所有配件都要自己买？还不包安装，其他还过得去将就点
很好用，加分，各项功能都很好
性价比高，很好用，安装师傅也很好
好评 好评
首先肯定快递超快，我还在被窝里了，就送来了，质量怎么样还没用后续看看，不过一直信任京东的，希望京东不要让我失望哦&hellip;！！！???
外观很漂亮，包装很好耶没有刮花。
东西不错，自己装的
热水快，一家人用排队用不用久等，挺好
说实话第一次买格兰仕，售后真差，安装都没人，还是自己安装，以后都不买咯，大家都做好心理准备
沙发方法是发生法师法法师哥哥
还不错，量足
东西很好，送到家门口，很方便
物流快，服务态度好，电热水器款式新颖，显得高端大气，家人都说好看，现在还未使用
已经安装了，烧的很快。
物流速度好，安装好了有点漏水，正在等待师傅上门再次检修，习惯好评！
东西很正，很不错，京东的忠实客户
服务不错，发货的速度也很快
第一次买，很好用，超值了
挺不错的一款热水器！
刚安装好，今晚试一下看看效果
价格实惠，外观漂亮，烧水也快！
第一次买，很好
帮朋友买的，第二次了，朋友非常满意，京东服务也好，速度快！
安装师傅很好的，出水也不错
东西不错！五星好评！！！
送货快，售后方便！价格便宜，下次继续购买！
一头有点瘪
比较满意，目前一切正常
不错，信价比高的热水器，好
安装时因为有一个螺丝钉没有打到位，但师傅说已经拧紧了没有问题，有点担心。使用感觉还是真心不错，加热快、保温效果不错。
给婆婆买的很好用\n给婆婆买的很好用\n
发货很快，东西不错。
性价比很高，买第五个了
质量不错，外观也挺好
烧水快，保温时间长
还好，热水挺快递，感觉可以买个容量更大滴~
大小正合适，就是安装费高了些，但整体老人很满意
总体还可以还在使用中，有的时候发现用久了不出热水，怀疑是不是水用完了充满水再加热呢，不能自动检测加热呢
总在京东上购物，还是比较信任京东的，没买过这么大件的东西，给老人家买来用的，不给卸掉之前的热水器，说要卸需要收费，是老人自己卸下来的，师傅看老人自己弄不安全还是帮忙一起弄的，最后给装好了，可现在刚用也就一个星期热水器坏了，灯不亮，水也不热，我是想知道京东就卖这种一次性的东西嘛？太让我失望了！
东西 不错！！！确实好用！！配了好25台了！！公司用很好！！质量没有问题！！
不错。用起来方便
效果不错 用着方便很好的哦了你们知道不
再也不会买格兰仕的东西了，服务人员的态度太伤人了。第一次遇到这种态度，难以理解
东西很不错，物流给给力！
送人了，他们反应好用，因为年纪大了，也不挑剔，希望你们做的产品对的起大家对你的信任
安装师傅很好。就是这热水器配件都要自己花钱去买的。连花洒也要自己陶钱买的。不过习惯好评了。
初步用的还行，烧水速度挺快！
真的就一裸机，安装虽然不用费用，但安装师傅带来的隔电墙**，混水阀**，还有一跟短短的线**，另外自己还得再去买个16安的插座板换上。这些也就算了，师傅服务真心差，你爱装不装的一吊样，京东让我很失望。
买后一直催促好几天才上门安装，安装时候必须要交***元，不给就不帮你安装要不是退货麻烦直接退了，装的师傅还很不屑的说买格兰仕就这样的服务态度
用了一段时间了，效果还可以！请问发票什么时候可以开给我？
黑心的销售潜规测伤害了对京东的信心，安装服务真的是一塌糊涂！气不过，最后还是自己买配件找人装的，就是感觉宁愿花多点钱叫人装都好过便宜所谓的售后服务师傅安装！
东西不错，服务也很好，第一次上京东买感觉很不错
不错                还行了
格兰仕的东西买了蛮多了，这个买回家给妈妈用的，还没安装呢，用过之后追加评论
质量不错，第三次购买了，物流快。
用了一段时间  还可以
还可以吧，不是我用的。别人也没说什么
还不错&hellip;请假晚点了
东西不错，物流速度包装都挺给力的！
第一次用京东，对其他都还算满意，就是上门安装的师傅我实在不满意，安装费用160，多用不必要的材料，这样算下来还不如到实体店便宜，以后再买电器，可能不会再选京东了，实在郁闷。
50L里最便宜的，就看中它的价格，其他方面使用下来感觉还可以，整体性价比不错
自己动手安装，还不错
免费安装收费150元，真坑人
帮朋友买的&hellip;&hellip;啥都没有意见～～～就是你们送货太快了吧！?
我个人于2014.10.29日上午约好安装师傅，进行热水器的安装！\n对商家服务，我相当不满意！！！\n1.安装师傅：要求我方上午8:00--9:00必须在家等候，否则没有时间安装。脾气很不好；\n2.安装师傅，到达我家，只告诉我安装费用200多元钱，然后按照自己想象中的方式自己操作，但是后来算账时候却是365元钱。价格出处很明显，说话很没谱；\n3.安装师傅，急于要求我本人签字 再要钱，但是注水管还没有做固定的卡子。在我一再要求下，才给做固定；\n4.事情很不愉快后，我曾多次向：京东客服反映被欺骗价格的情况，客服人员代答不理的，却冷冷的告知我 让我与格兰仕热水器商家去协商，自己不负责这件事。客服人员很是令顾客生气，并且还在推脱自己的责任；\n5.我也提前一天，向京东客服询问安装价格的事宜，京东客服告知我们150元钱就可以安装，但是实际价格确实是365元!\n6.在此呼吁想在京东购买热水器的朋友，购买需谨慎，上当就在一瞬间！相当的失望！！！对不起，京东服务的广告理念！我们被京东忽悠了！
还不错，物美价廉，性价比高
好用 价格便宜很好好用 价格便宜很好
价廉物美，经济实惠
很不错的，而且价格很实惠！
购买使用一段时间，除了安装时候师傅收到70元的配件费用，其他一切合理。师傅的收费有些高，建议自行购买配件。
厂家安装有点不给力，希望改进
很好。。正好可以用三个人的。。。。。。
总体用的还行，到目前，还没有问题，
很不错的热水器，用了这么久没什么问题，值得购买。
热水器很好，使用方便。
很好的。蛮好用的，，。。。
产品还未开始使用，上门安装服务极差，上门直接安装安装好后直接给一个配件单收钱（这些配件都不管客户是否需要），客户提出相关阀门，管子等配件不需要后直接拆掉走人，另有些已使用的还硬收钱，最后水都没通上，热水器还没能正常使用就拿单子走人，这也就算是安装了.....
(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
挺不错的，以后会经常来这里买的
...................................
送货快 ，款式漂亮，价格实惠。
以后不要在京东上买电器一类，上买狗屁，还说是免费安装，简直骗人，还要钱，安装非常贵
不错。习惯性好评&hellip;&hellip;
还没使用，师傅安装挺快的\n
出水率不高，切记如果不是刨墙安装，要先在网上自己买个外用混水阀，上门安装的带的铁芯不防爆的都要一百多，整体还是不错的，要提的是大庆的售后真的差到可以了 ，真的真的好差。
不错，质量可靠，值的信任。
送货员还是不错的嘛，效率很快，服务不错哈，因自己公司有人手安装，就没找安装师傅了~第一印象很好。下次有需要，还来的
服务差的要死，又不给安装，自己出钱找专业人士安装好后，老是不出水，打电话让格兰仕公司来看看，说你们不是我们安装的，我们上门服务*元，试管*元，还说人家装坏了，就两根水管，谁不会装
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
用了两天，感觉不错。
收费合理，速度也挺快的。
因为买错了，已经退货，退货快，服务好，?
用电热水器，格兰仕可以信任。
终于可以好好洗澡了~~~~
不错 满意
用了好久才来评价，价格实惠很实用，加热速度不算快，其他都满意
还可以，安装一共花了216元
物超所值！！！！！！！
很好，很喜欢，商家服务态度也很好
上门安装太慢，打电话催了3天才来装，希望京东这点加强改正。
性价比很高的热水器、很实用
很不错  方便实用！帮朋友买的！朋友很满意！
速度很快，服务态度好，
送货不满意，不送到楼上，只送到学院邮局。安装更是遥遥无期，已收货半个月了，还没消息呢？还在等
东西很好，发货也很及时
好东西，价格便宜。。。。。
产品还可以，实用，就是安装费材料费有点贵，希望好用
质量不错，试用几天感觉很满意。
东西很好，质量没的说
京东很好。。什么都好。。1星给的格兰仕\n\n但是真的见识了国产品牌的服务了。。预约时间超过1个半小时全家外出计划只能等他。。打几个电话都是在路上了不然早就走了\n\n一进门就要钱，把旧的热水器抬下来*块，一会这个这个管不行80那个管不行*我去你娘的你吗的是推销员还是安装员
东西确实不错，家用足够了
物美价廉，耐用，售后有保障。
热水器还好，正常使用。
还不错，现在都要初装费吗？就那么点管，要了300块，打劫呢
发啊是发发生的发生大叔的发生大叔的发疯大发发
物美价廉还不错
东西不错，京东给力。
"样式颜色和我的卫生间很搭配, 50L足够淋浴很长时间了."
搬家了，装了个，用到现在一切正常
刚装上用了两天，感觉还不错
"本来在京东买东西都很舒心,放心的,可这次买回来之后叫人安装,说是免费的,就差两条管,安装师傅说要在他那里买,还要200元,问他自己去买行不行,他还说不行,必须要在他那买,要不就不装了.这不是强买强卖吗,太气愤了!你们要解决一下"
买两个了，感觉真的很快热，保温也特别好，省电，实用。
还行吧，就是个裸机，配件都要自己买的
很好，品牌货值得信赖。
安装到位，热水出水快
热水器是不错  师傅服务也很好  就是还要出师傅的路费  无语了
刚买的就有点滴水，找人修花了50元～
迟来评价，总体来说不错，出水量大，烧小也挺快的。
热水器还可以  但是安装的时候居然发现里面花洒什么的都没有 真是服了 又出去花了不到**块买配件。网页上面也没有明确注明  后来仔细看提问那里有人问有没有花洒才看到 是没有配件的，真是什么新鲜事都有 家里换了几个热水器了  哪有卖热水器没花洒的  太奇葩。这玩意也整裸机？
"给出租房买的，性价比高,"
1、送货速度很快；\n2、功率适合，不会太大；\n3、自己安装的，感觉很方便；\n4、售后安装要收费。
使用方便，很是好用的产品，格兰仕第一国内品牌
安装费竟然要200..一个机器才多少钱啊！！太坑了
挺好用的 给家人买的
性价比高，很好很实用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好不错
买的很划算，也很满意
我国庆买的时候598现在才588，欺骗顾客搞活动？
..............................................................................................
还可以，加热速度蛮快的，用得可以。
好东西，很不错。。。。。。。
还不错 就是没有配件 水管 混水阀都得单买
性价比高，京东东西不错
不错，不错够我一家人用了
这个热水器很好用，帮妹妹家买的，她很喜欢
不错一直在用！！！！非常好！速度快！
加热速度快，很实用，送货上门
这是买的第二个热水器，上次是帮妹妹家买的，这次是帮老爸他们买的，看妹妹家用的很好，所以也要求帮他们老人买了一个
好的这个产品不错赞一个
不错的东西！送货很快，快递员很好！服务周到！
有点漏水 没有拧紧
发货很快 隔夜就到 东西正品很不错
质量不错，放心试用中。如果使用途中有什么问题。还希望你能配合
很好用，经济方便
挺好用，水量足够
很好，很不错。目前没有什么问题，就是安装费有点高！
提供给租房的房客用，反映很好。
建议大家不要相信上面写的东西，一定要问清楚，不要被包装清单所骗，包装清单上有的其实是要另买的，哎，我算是被骗的彻底了，花钱买个教训吧，以为性价比高，结果只有个裸机，还另外花了170块钱，大家一定要小心，现在的商人很厉害。
还行，就是配件太少。好多派件要花钱
公司宿舍用，至今还没有人投诉有问题！
还不错 比还是挺高的
距交易发生9天，多次联系未上门安装，售后太差。
"物美价廉,正品行货.挺好"
送货速度快，价格实惠，质量好，很满意。
凑合着用用吧。
大家还是不要买了，售后服务太不行了，安装的居然要我确认房子有装地线才过来安装，告诉他确实有地线也不肯上门，而且热水器的配件也不齐全，没有软管没有混水阀，自己装不了，师傅以确认地线为由不上门安装。而且态度很不耐烦&hellip;&hellip;这次购买经历非常不爽&hellip;&hellip;
热水器很好 就是没送花洒什么的
呵呵，京东商城，买两个
"还没安装,不知怎么样"
总觉得配件的价格难以接受！！！！
能告诉我里面为什么没有混水阀吗？
很不错\n感觉出水效率也高\n很好很强大
推荐朋友买的，我自己用的是40L的。
很好用，支持
用的很好。满意。
性价比还是挺高的哦！@！！
还没有用给家里人买的，不知道用着怎么样？反正空调自己用的过了一周就坏了
还不错，洗澡吗也没有什么别的太大的作用了
商品还可以，可以可以
便宜，用起来还好，对得起这个价格
很不错，包装很好，第二天就收到了
物流很快，我们这也有售后，包装很好，
不怎么好，是不是我的水压不够啊到后面水都不出来了，晕死 了 了
便宜实惠，家用很好。。。。。。
一般般吧！不是很好用！
刚为老人安装使用，实用，操作方便，水量大。\n
质量明显是大品牌，外型明显是实用型，给力&hellip;&hellip;
不错，但价格有点高
售后差，都几天了也没有人来安装，400电话打了无数次，都说一套做一套
格兰仕这款商品不带配件，所有配件均要自己购买，购买配件的价格在100元左右，购买时请仔细询问，感觉格兰仕有些寒心哈..
好用，功能强大
快点速度点赞，等待安装ING...
帮别人购买的，具体应用效果还不知道
很好很满意很好很满意
京东的服务，差，明明符合使用满**的优惠券，活动，结果下单的时候，直接跳到在线支付上去付款了，以为会自动减掉，结果京东怪我们客户没及时反馈，不给处理，不退那360的钱，什么狗屁公司呀。我说告到工商，他们也不怕，真是店大欺主呀，劝各位在京东买东西，三思，没出问题还好，出了问题，他们强势的狠，狠难维权，我都跟他们斗了快半个月了，我一定要维权到底。
没感觉多好用。这个价钱，随便用用吧。保暖效果一般，烧好的水，关掉电源，一晚上就冷却下来了。声音很大，不节能。
产品不错，很实用，就是配的东西不全，就一个热水器箱
各方面都很满意，安装师傅很好
不错。服务很好，速度很快。
给爸妈买的，比燃气安全的很多。
不错  替邻居买的  看样子挺好的
很好的电视电视 错了是热水器
很实用价格又实恵国货精品
我在京东买热水器都是自己安装，买了两台，还没有安装，以前买的三台都非常好，所以就先评价了。
还不错，用了几天，感觉还可以
价钱很实惠的，很好用的一款
用的很方便
挺好的，就是安装费用太多了，差不多可以再买个热水器了。
送得很准时，东西也不错，实用
第一次买，买这个牌子，主要是看中这个牌子的售后服务！
因为我本人在珠海，购买的热水器是邮寄给陕西老家的母亲用的。因为我本人一直出差在外地，故最近才听母亲说道：本次我帮母亲购买的热水器，打开包装后竟然没有花洒水龙头？虽然时间已经过了1个多月，我母亲自己发现没有花洒龙头后，自己买了另外花洒水龙头安装上，但是我是购买者，我想在此给予不好的评论：一直很相信在京东网购买很多电器，但是这次格兰仕这个销售点竟然欺骗买家，请大家特别小心不要再上当受骗在这里购买热水器！！！1
用着很不错
裸机，安装还要收费，600块不到的东西安装下来花了一千块，悲哀啊
很好用，性价比高，物有所值。
东西还不错，价格再给力就好了
安装费用较贵，但为了快递大哥也得给好评
还可以啦。就是没人安装。
便宜好用 经济实惠 安装师傅也比较负责 很顺利
挺好用的，说是可以用两个人，我们一家三口用都还有热水哦
热水器还可以不较好的 就是售后不行，托了两天后才来，到了告诉我大姐你家的安不了，说他们太忙没有海尔的安装的人多，服务很差很差，
很好用，给姐姐买的
不错的热水器，价格就是贵了些
家里装修还没装，不过价格便宜
1，这款热水器的价格并没有像京东说的十一促销，市场卖价640元左右（50升）（含混水阀），而京东发的货价格598元（50升）去掉了混水阀（55元），合计653元\n2，不建议售后材料安装，建材市场ppr管4元每米（售后9元每米），90弯头市场3元左右（售后9元每个），直接，弯接市场3元左右（售后15元每个），活接三通20元每个（售后）
不给星，可以退货吗。因为没人来安装。
京动发货点赞，但格兰仕售后差到无法用语言形容，星期一到货，打电话预订，星期四上门，随便一个配件叫价150，我说自己去买叫师傅等一下，师傅说不行， 说等的话要收40块服务费，配件买好后再打电话预约上门安装，至今没上门装好，要不退货麻烦，会果断选择退货。一句话，这辈子能不用格兰仕的产品就不用了，有多差就评多差........
很好，老婆很满意！
不错，同时很喜欢，应该是真的
同学先用了，说很棒。
非常不错！很好用！非常不错！很好用！
还行，价格合理。。。。
价格便宜也很实用。超赞
京东售后的态度让人不敢恭维
热水器使用起来整体不错，也没出现什么问题
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还真不错，上门安装费140，也还合理
好用的！！！
安装好了还没用，感觉不错
还不错，还不错，，，，，，，
送货倒是挺及时，但是不知道为什么四天没人联系安装，打过大概十几次客服热线就是无人理睬，服务质量真是极差。希望尽快解决。
性能稳定，煮水快。
送货慢了点，东西还可以
使用情况正常，目前看价廉物美。
速度很快京东客服不错较满意
"好用,又实惠,不用一直开电,关电源再洗涮,安全又不浪费电,它本就有保温的,,"
非常好 很喜欢 下次需要再来
好的狠！！
京东送货服务没得说，又快态度又好。只是格兰仕售后太差！卸旧热水器要花钱，找别人卸的，结果安装时让换浑水伐，旧的好好的能用，我没让换，又说管线连接要花钱！！他只管把热水器挂到墙上！这叫免费安装？给售后打电话投诉，说我家就这么规定的！建议大家不要买，售后太差！大家购买要慎重，强烈不推荐！
坑货，便宜东西就是完蛋。买回找售后安装得等半个月，找人安的，开箱里面连混水阀都没有，我能骂街吗？不能骂街我真的无话可说了，加上配件安装费，比在卖场买还贵，买此款的注意了。
用起来很方便，我喜欢
还没用呢，先评。机器很便宜，看着也不错。可是售后太慢了，打28号开始预约，一直到20号才联系到具体的售后人员，还是我自己找的。安装费也太贵了吧，一个弯头30多，一个三通40多，，，，光安装就花了250多，，，
性价比高啊
非常快，真的很好，很快
很好很强大。。。
已收到，还未安装，先评、
物美价廉     非常好用
不知道什么原因  有水压时  里面有尖叫声  太吵了
好，值得拥有\n了
热水器大小合适，值得买
经常在京东买商品信得过还不错很好！
送货及时，正品价格便宜
京东快递真的很不错，点赞！\n安装的时候，售后服务人员一共收了220块，蛮贵的，不如自己装。
东西挺好的，也很实
快递和安装都很得力，下单到安装三天内搞定。
今天刚收到，正在试用中！！
第一次网购电器，第一天订单，第二天发货，第三天就装上了，速度觉对没问题啊！热水器还没试，晚上下班回去试试。应该没问题，推荐
还不错  还没有用呢  用了再评价
热水器过热快，保温好，整体还比较满意
热水器效果不错，热的很快
送货很及时，安装工人响应也快，买回来还没时间安排安装，至于使用情况还不是很清楚
还不错还不错
东西还是不错，但是安装费用真的是太坑了，就两根水管再加点小东西260块，非常无语
性价比很高的机器，会继续关注。
给弟弟买的！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好
产品很实用，但是产品上门安装不如宣传的能够预约时间
上门安装速度慢，催促两次，需要进一步加强。
刚收到，送货人员态度很好，提前一天通知送货，是最快的一次，送货。为什么格兰仕没有上门安装？
用了好几天了，每天回来都有热水用，感觉不错，三口之家够用了
还没使用，不知道好不好，先给个好评吧
产品还没用，但是产品包装不包含很多，比如说喷头等，，，希望京东这方面跟厂家做好沟通，什么都没有，安装师傅态度很好，但是有很多附加的零件要钱，，我平衡平衡
加热速度不是特别快，但也可以接受，安装师傅也安装的很及时。
今天刚刚装好 用了一下  感觉很好 一好就什么都好  以后还会在京东买东西
差差差，在京东最差的一次购物
挺不错的，发货很迅速，赞一个
很快24小时之内就到货了，态度好，评十分，满分。
用了，很好用，就是配件要自己的，质量是不错的。
到现在都没人来安装，也是家里还不急着用，没用怕质量有问题！京东让人失望
性价比很好的，搞活动的时候买的。
原来什么配件都没有，早知道就不会买了！
个哥哥哥哥哥哥发
很不错。性价比很高。值得推荐
东西不错的说，物流速度也非常的快，下次还要来买，家人很喜欢。
有点被坑的感觉，安装费比热水器费还高，觉得有些贵了
不错，用着很舒服，外观也很大气，就是上面那个红蓝内外丝质量不是很好，其他还满意，附件也不错，如果给我把着两个换掉，就太完美了
非常不错的商品值得购买！
用着不错。
买花洒，什么管，接口的，另外花了一百五，我以为里面全包了，好吧
东西还行，就是售后安装的太坑人了，安装费太高，就几根管子跟一个接头就要了200块，真坑
好东西大家分享
看来大家评论说上门安装的各种吐槽，所以叫家人自己安装的，  进水那边直接拧上没漏水 ，出水口和其原装的胶木接口拧上有漏水现象，然后又加了橡胶垫片还是漏水，最后使用自来水接口专用胶布饶了十几圈  拧上 完美解决漏水问题。。。总体不错 就这样
价格合理正品行货
热水量太小；冬天没法使用；师傅上门说没办法；哎！郁闷中\n
东西还可以挺好用，相信京东
还行吧。还行吧。还行吧。还行吧。
很方便实用好东西，可以放心购买
整体不错，没什么问题！
送货员态度可以，商品还没有安装
价格便宜但给按装工的黑心打拆了
热水器很好用，物流很周到，愉快的网购。
"东西不错,送货也很快,是一次愉快的购物"
还不错，很好用
太坑了，啥也不配，混水阀没有，莲蓬头没有，自己跑去五金店配的花了170多，安装费100  坑啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还算很满意，东西超值，物流快，售后算合格
质量很好，还会再买
看着还不错，准备自己安装。
好用，实在，便宜，值得拥有。
热水器还好，但是么有配喷头，水阀。 都要自己买。这些钱加上去这个热水器就不便宜了
不错，但是安装师傅太差劲啦！
还可以吧  买着很方便 送货很快！习惯在京东买东西了\n
东西不错，媳妇很喜欢，我也很喜欢、、、、、、
安装很快。开始看其他评论以为安装费很贵。结果安装师傅来加材料一共只有一百。非常好
产品垃圾，售后垃圾。没用就是坏的。报了快一个月了都没人来。大家都不要买了。。。网上有人反映差，我没信现在非常后悔！！！！！
热水器很划算
感觉不错  很实用  下次还会光顾
东西性价比还可以，就售后差，到货好几天没见售后联系，自行联系客服，才说按排按装，等到花儿谢了，还没见师傅联系，只好自己按装，按装好了才见师傅电话。物流师傅态度好，送货到家里。
还没安装，先评价了再说！
不知道为什么用了一次就用不了，跟售后反应了但上门维修时间每个准，评价为止已经快几天了
格兰仕热水器，比起一些杂牌热水器，性价比还是很高的，出租房用用不错。
热水器没话说，安装用的材料费感觉有点贵了。
非常不错的热水器！下次继续购买！
比商场的便宜多了 自己安装的
用起来还可以。安装的不错。
相当不错，自己找人安装的花了一百多块钱。水量特别大。
帮朋友买的，质量很不错
爹妈说很好，感觉挺值
600块的热水器，说是免费安装，他@的水管50一米，垃圾龙头要八十，强制进水出水俩隔电墙又五十块，真心坑。
自己装的还行 自己装的还行 自己装的
价格欺诈，安装乱收费！
给爸妈买的，还没用，据说挺漂亮的
价格恰当，实际使用价值高
送货速度快，送货师傅服务态度很好
用了这么久未发现问题，价格实惠
Galanz格兰仕ZSDF-G50K031热水器，容量50L，机械控制，单管加热，2级能效，加热功率2000w，温度可在30 到75 之间调节。
不知道怎么样
非常好的一次京东购物
不靠谱，打电话让安装过了一星期也没反应。客服向方太厨电好好学学！
"差差差差差评,这是买这么多次东西最不满意的一次了,说好上门安装不收费的,来了说一定要跟他买两个小软管,两个阀门,要收130元,抢钱啊,我自备的说不安装,一定要他的,而且也不开收锯,什么合作单位,骗子啊!!"
真的很不错，一家六人都够用，第二天早上还有热水洗脸.我是自己装的.
啥配件都没有，连喷头都没有，被气傻了。还好自己认识了安装师傅。花了两百块才安装好。
还行，装在出租的房子里面的
不错的，，，，，，，，，，，，，
还没用....不知道效果如何!
这个东东不错，值！质量还是很可以！！！
适合两个人使用，安装方便
价廉物美，真心的..............
很给力，配送快，很满意的购物
出水快  水量大  加热很快
PV直接京东安装报价一个*元，安装给我一个算*元工两个**元，名牌产品没有名牌的售后也是让人无奈！\n差差
比我想象的还要大点，三个人用应该还有余，暂时我们是两个人用。安装师傅态度很好，走的时候还帮忙打扫了一下安装垃圾，赞一个！
还可以，够两个人用
很好用的，送货、安装都很快！态度都挺好！赞一下啦！
"帮别人买的,还没用,送货快,"
到货很快，加热还可以
安装收280，有点坑的感觉
不错，晚上下单，第二天到货，第三天上门安装，全满分
大品牌，应该不错，帮朋友买的
很好，京东值得信赖！
差！差！都几天还没人来安装，后来打电话，还说已经安装了。真是服了，以后再也不买这垃圾牌子了，谁买谁后悔
很给力啊，保温效果也很好。漏电开关也很灵敏，感觉好安全。
热水器还没使用，送货的师傅很好，大七楼给送上来，真是辛苦了。赞一个！热水器用过后，再来追加评论^_^
加热速度快，水很热，人少足够用了
新房还没装上，质量怎么样用后才知道。价格不算贵吧。\n送货的人比较不耐烦。
随便买的，能用就行。
售后安装实在是太垃圾了  电话打来 一个礼拜还没来  后来自己找人装上了
挺好的，不错，下次还来购买
还可以，性价比挺高的
10月8日到货联络安装，联系几次了，10月14日还不来安装。网点打电话过来要收**元，后来向客服投诉后又说不要钱了，然后说要收取多少多少材料费，管理太混乱了。
质量很好，效果不错，很好
京东买过这么多次，唯有此产品不用退货换货，给个赞，质量好
不错，蛮好用的
用了很久，才来评价，这个价位很合适了
服务不错，发货速度特快。
什么都好！就是有点漏电～～～可悲～～～
出水有点慢。整体感觉是对得起它的价格的。
一般，交了180圆安装材料费，电线插头是坏的，打了售后来修理。。服务电话很差劲！
"楼下跑了3,4趟，装的人还说自己时间等久了，你就不能列个单子出来一次买齐？我又不知道要用到什么东西，毕竟不是专业的人，我还没说累呢。连接热水器要多装个三通，收了50块钱，难道装三通不属于这个安装范围么？就算不属于按照范围，用得了*块钱么？"
还行  自己装的还行  自己装的还行  自己装的
为什么没有安排人来装啊？
不错，值得购买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东直接送货上门，省的去逛超市了，很方便。而且价格比超市的也便宜多了。因为是公寓装修用的，所以买了好几个哪。服务也很不错。值得赞扬。京东直接送货上门，省的去逛超市了，很方便。而且价格比超市的也便宜多了。因为是公寓装修用的，所以买了好几个哪。服务也很不错。值得赞扬。京东直接送货上门，省的去逛超市了，很方便。而且价格比超市的也便宜多了。因为是公寓装修用的，所以买了好几个哪。服务也很不错。值得赞扬。
不错不错，物美价廉&hellip;&hellip;
美观，实用。
安装已两天，使用正常。材料费又花掉240大洋！总体不错。
出水量不大，温度不太稳定，又可能是水压不足的问题，但是水煮好了，怎么洗着洗着一会热一会冷的，怪了，不知道是不是水压的问题~~
性价比高，东东也不错
朋友买的，据说不错哦
格兰仕，far7哦拍，不错哦！
很不错，第一次在京东点买东西，送货很及时，热水器也很好，已用上了，自己先洗了个澡，不错，好评！！！
很好用的，，，，，，，，
两个字，失望。质量先不说，我从21号到货，到到现在也没有来帮我装上去，每天打至少3通客服电话，每次都叫他们如果安排人就复我电话，但是重来没有接到过，都是在敷衍了事，开始是承诺3天内过来装的，打了6天电话最后勉强过来了，一个来就说要130安装材料费，我不知道还有没有比格兰仕更差的服务。我决定退了。
c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c
给老婆理发馆买的，没看到实物。不多评论
物超所值，值的购买，会再购。
很不错，一直这个牌子，很喜欢。
售后安装快，收费较合理，比自己折腾省事多了。
格兰仕的质量还不错，比之前的阿里斯顿的加热速度快多了。
东西不错，就是北京通州区不给送货，只能发货到单位，自己拉过去啦
很不错，性价比也高，送货什么都很快，就是发票选错了要重新下单购买才行，这点比较麻烦，希望能改进。
寄回老家的，不知道咋样，希望好用
还没有使用，不过物流很给力
用的还可以，不过还要看以后的表现
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
京东快递神速啊！前一天下的订单第二天就到了，热水器还没装好，用后在晒单评论。
十一活动买的，买来自己装的，很好很实惠产品，保温效果也很好。唯一的缺的就是自己要买配件。
刚买的，还没安装，给公司买的。好用还会在来
15号拍的单子，17号送到家。客服说两到三个工作日安装人员会跟我们联系。结果安装的人没跟我们联系。第四天开始找客服，打电话给安装的人。说会尽快安排时间。结果是一拖再拖。。。迟迟不给解决问题。直到26号下午才来安装。   要知道在兰州，现在最低是气温只有8度9度。家里还有两个小孩。要洗冷水澡。新买的热水器却一直放在那里不能用。    是你的话你会生气吗？？     我网购好几年，好评率是100%。第一次给差评。。   希望以后的买家别上当，你付了钱他们就不理人了。我用过之后，热水器不好，我还会来追评的。。。不要给我打电话。
"ok,物美价廉，非常不错"
东西不错，很实惠，服务也很好，很值
不错的质量，不过安装费太贵，花了200
刚装上一两天，现在天气还没凉还没用，不过看起来还较满意
不错。。。。。。。。。。。。。。。。
热水器本身还不错，就是售后很差，我9月14日购买的，16日送的，26日都没有一个人跟我联系安装的事宜。没办法只能自己安吧。最可气的是包装内只有一个裸机，其余什么都没有，也不知道是漏发了。还是根本就不配备。可是我同时购买的其他品牌（海尔统帅 ，美的）虽然配置不是很好，但物品是齐全的，若没有特殊要求安装完就可以用。这个热水器太不敢恭维了。
物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。物美价不贵。
真心  不错
买了还没用.
不错，还可以，功能很好，
非常不错，一直在京东购物
非常好，下次还会购买~
商品是可以的
还可以，物美价廉啊，，，，
师傅要价240安装费，讲价120
自己装的，水里感觉一般，但也不小
帮朋友买的，没吭声就是证明没问题。
不错，性价比很好，支持一下
售后垃圾！热水器送到就不管了，没有售后给你安装，给我一盘菜不给我筷子叫我怎么吃？质量肯定也好不到哪去。
还没装    用后  再评
东西很好物流很快
用着还可以，便宜实惠好用
本来产品一般，安装的时候故意卖给客户一些配件，特别贵！1这个品牌没想到这么垃圾！！
感觉还行，挺好的。感觉还行，挺好的。
很好，价格便宜，值得购买
还是可以的是，还没有水没有用啊
1111111111
用下来感觉不错，蛮好的
实用，性价比高
不错，很好的东西
安装费太贵了！300多啊！太黑了！
热水器刚用，挺不错的，价格合理！很满意！
很给力的，到货第二天师傅就过来帮我装好了。
宝贝很好，容量也很大。
不错的挺好的
售后态度巨差，多打了几个电话求安装还骂人&hellip;&hellip;热水器还是比较实惠的！
很不错，经济实用！价格便宜
质量有保障，一直用它。
这一次安装很不错，还给我另外打了俩个孔来晒衣服！感谢额
你们说有子订单，可我没有收到
帮别人买的，自己没有使用，应该不错
挺好的，比实体店便宜，服务很好！
非常不错的热水器~点个赞
收了180安装费，太坑了。。。。。。。
送货很快，安装也很准时，正在使用，质量要看时间的考验，不过有6年保修应该问题不大！
很好，很实用，买了8个了，都不错。
真的很不错，价格便宜，大品牌，值得信赖
送货的态度很好， 东西收到的也很快， 但是收到货到现在已经十天了，售后的安装工到现在也还没来呢， 每次打电话都说尽快~~ 还是因为我买的东西便宜啊， 这样的话， 我还是在实体店购买， 安装和送货直接能一起来就省事了
还可以，热水的时间比较短，恒温时间比较长！
不保温，烧的热水很快就凉了，不推荐购买，还没有花洒和混水阀。
其实**的价格本身不高。不过我安装花了**（425材料费加75人工，还添了一包香烟）。这让人不得不吐血并吐槽啊。另外，安装过程中发现，自带的蓝色的那个塑料螺帽是破损的，无语了。果然是做微波炉的做热水器不太内行。机子就是裸机一个，啥都得重新买，这点很恶心。装完后，用起来倒是没问题。
东西不错 物流不行
热水器用了几个月 非常好 也很省电 真心好东西
东西不错，下次需要还来光顾！！！
很好用，配件自己安装
不错                 。。。。。。。。。。
热水器不错，但最好不要叫格兰仕师傅安装，**块的配件费，被收了**块。
按时送货，真心不错，好评！
还行，随便用用吧反正。。。。。。。。。。。。
这是我买的第二个 还不错 用用还可以
用了一个多月，几乎天天用，一天24小时开着，不怎么耗电，水热的挺快，太热了调低了几度，还是够用了夏天，运动完洗一个热水澡，超舒服！3个人都够用了，只要不一起连着洗。
差劲！差劲！差！
东西不错，性价比很高。。
便宜实用  价格不贵  就是希望别出问题就好
"就是没送花洒，有点郁闷,下次一定看清楚再买"
上门服务时间慢，等了好几天
服务很到位，不错的选择
不错的，价格合理。发货迅速。。昨晚下的订单，今天就到了。。
很好，方便，3个人够用了。
发货很快 帮别人买的 他很满意
第二次买了，非常不错
商品还是不错的，就是售后一般。
大品牌，值得信赖，送货快
热水器不错，物流很给力
地方有限按尺寸选的，按装后正合适，超赞
快递给力，服务员准时到达，非常满意，还会光顾
蛮好的，过来免费装的。打算再买一个
东西还是不错的，已经买过好几个了，京东电子产品还比较有保障
性价比高，就是配件太少了，！！！！！！！！！！！！！！！！！！
同事家刚装修好，帮他买的。现在还没装好。没听他反馈，质量应该没问题，第二次来买 了。
感觉有点坑  也怪自己没看清楚  以为价格便宜 其实配件里面少了花洒 ，前后加起来花的钱更多   ！！\n看来网购需谨慎啊 ！！！
一直在京东采购，一如既往的好！
自已安装的，没有叫师傅装。
说说安装吧，自己买料安装师傅要收百分子三十的服务费，但是我看别人的评价没这么说，没有统一的标准吗？
买来送人的，哥哥说很好用，大小也很合适
很好的电热水器值得购买----
还没安装，安装好再评，应该错不了~！！！
"售后安装等了一周,打了近十个电话,说了派人等了一天又一天,发誓以后再也不买格兰仕."
用了几天的热水器，感觉还可以，就是安装费吓怕了，自购喷头混水阀后，其他材料还要了190元，这台热水器的预算已经超过我预期，多了100元
京东物流快捷方便、保真；商品性价比高
只拍了一张图又不给晒，所以重复发了！！哈哈！！
不错，用着还可以。......
现在用着还不错，不过安装费太贵，说是安装免费但是材料费贵的
很小巧，样式美观，功能实用
还没有用准备装新家里，挺好！
真心很好用的。期待一直很好用
不知道能持续多久呢？？？？？？？
经济实惠 给租房客用
速度快、服务好
服务不错，挺实用的，还会再来评价的
还好了，组要是便宜，用起来安全一点
便宜，不错。
还不错哦 烧水还挺快的啊 啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈
这款热水器还不错哦，很烫的\n
水温很快就升起来了，一款不错的热水器
有专业师傅但怕麻烦，自己安装也保修，放心购买。
用着还可以
烧十分钟左右水就很热了！应该是天气热的关系！关于安装费！一共花了340块钱！差不多可以再买个热水器了！- -!
很不错的热水器，建议选购。
质量不错，外观很好，送货员服务态度好
帮人家 买的，听说功能不错
东西不错，老爸很满意
热水器挺好的！大品牌！已经是第二次购买了
很实用，信价比很高，
用了1个月了  感觉很不错！
送货挺快，就是怎么不给安装啊
用了一段时间才来评价，总体不错，就是水温开到最高也不是很烫，安装是自己安装的，网上都说安装很坑嗲。有点害怕，还是自己找人动手吧。O(&cap;_&cap;)O哈哈~。有这个，真的方便多了
热水器没有调试，不知道好坏，安装人员说必须使用他们公司的材料，否则要收费，感觉是霸王条款，所以安装人员只是将热水器挂在了墙上就走了，根本没调试好坏，也没有说明如何使用。这种服务方式太差。
不错的热水器。送货很快。
安装费太黑了 400多。真好意思要。京东倒是送货挺快的
送货速度快！货已收到！
安装师傅就负责挂到墙上  管不用他的 自己安装管件  这个就是那么多安装？
"价格实惠,热水够用,2-3个人没问题.安装免费,但热水器内没有配进出水管,安装师都带了,15一条,需要2条.外加两个防电强,收110元,防电强也可以不装,安全起见还是装了."
东西不错挺好的，格兰仕比万和强多了，上一个是万和的，一年坏了8次，修了不到半年又坏了，懒得跟它喘气，直接换格兰仕，希望格兰仕别让我失望。
物流速度快，今天下单明天就到，还没装不知道使用效果如何
和图片上一样，挺好看的，物流太慢，售后也不行，电话打通了，语音提示，转接人工，然后电话挂断，打几次，都是这样。
因为装修在，还没拆开看呢
很不错，安装速度也挺快的。
我第一次见过这么不要脸的企业 安装真是差劲了 谁要再买格兰仕的东西 谁真是一点也不涨心 等了5天 第五天我打了13个电话 总算是有人照面了 最后自己又出了*买了配件 我以后再也不会买格兰仕的东西了 差劲了要命 我仅仅代表我实际的感受
还可以，，，，，，，，，，，，，
唯一不好的就是没有上门去安装，还好自己会装，要不就郁闷了
装上刚刚好，使用半个月，感觉不错
工厂用 总是断水 居然没有影响使用 真心不错
给别人用的，具体情况不清楚，应该还行吧。
出租房，一直买的一个，还不错&hellip;&hellip;
自己安装的，售后没有打电话。还好。
没什么问题，挺好。。。。。。
货到已经两个月了，由于没有&ldquo;提供专业安装服务&rdquo;及没有&ldquo;格兰仕（Galanz） 热水器附件包&rdquo;，货一直搁置在家，占地方又用不了。。。。 提供：1.&ldquo;格兰仕（Galanz） 热水器附件包&rdquo;我购买，2. 介绍专业人员前来安装。我在深圳宝安区福永街道怀德咸田二区。电话18927486881， 胡生，谢谢！
"使用感觉还不错,暂时没发现什么问题"
很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。
很满意，还上门服务，很喜欢
东东非常赞！
东西不错，就是售后不怎么样，一起买三台货到了厂家没人联系我安装，我联系厂家他们推来推去拖了好几天。我自己装了两台。就是卖好东西没人管的品牌
还不错用了好多天了 物流巨快
"jiangepianye,songhujishi1"
东东还没用，应该不错；但物流不按第一时间派出，故意拖延，不按用户要求时间送，差。
水量一般，用不了多久
就是安装太慢啦，我都登记好多天了，安装公司都没有打电话给我，后来还是我自己找人安装的，售后太差啦
没有发排水软管，很简单的安装收了100块，材料费太贵了！
货物一般，没有温度显示器，没有配件，配件价格太贵。
一般咱们买东西安装时间是自己来定的，这售后安装可牛B了 反而是他来定的，还有这破热水器什么配件都没有，安装人员三请四请终于来了 装完后就了我说没配件 要自己买配件装 但是他没时间等我去买，反而推销他自己的配件就是花洒之类的 价格我也不懂 收了*收据发票通通都没有，如果一开始和我说清楚我绝对不会装的直接退货我 还有这热水器需要16A的插头 这安装员也没和我说清这货我肯定退！*的材料费就当教训
热水器不错比燃气省事很多
服务好，商品性价比很高。插头是16A的，有淘了跟转换线，今天才用上的。
刚用没多久，还不错，暂时没有发现缺点
东西很好  快递很给力    支持
随时都有热水
物品还没用，送货及时
暂时用着挺好，还得用一段时间再说。
热水器蛮好用的，水也热的很快，如果水烧好后可以管一天呢？就是安装的费用太高，。
单管加热，用水量大事不能保证水温，价钱还可以
很不错哦。而且还时我喜欢的颜色真的很棒
可以吧  价格合适
后期追加品论。。。。应该还可以吧！
使用方便，师傅安装是很用心，还帮忙设计安装位置
挺好的，实惠
物美价廉，经济实惠
价格适中，已经在用，还没有出现什么问题
做工精美，工艺好，外观很漂亮！
爱用好用的热水器，价格合适
第一次到京东网购，感觉还不错
先不说东西好不好。东西送过来了。让师傅上门安装。师傅都没见有哪些就说东西少了要加200多。包含零件和安装费。我真的很无语。只能差评
用着不错，就是送货师傅太差劲~！
送货快，安装也很快。
挺好不错的
使用效果好，品牌好！
不错啊，物美价廉，第二台了
帮别人买的而已
格兰仕虽然不是专做电热水器的，但这款机子应该算是同类型产品中性价比较高的。50L足够1-2个人洗澡，也有防电墙保护。安装是打400电话，属于厂家上门安装，唯一美中不足之处在于需要自购花洒和混水阀。试用了几天下来，感觉还不错，暂时没有发现问题。
还不错，人少，用这个刚合适
质量不错，很长时间，水还是温的~
"加热速度快,保温效果好."
这批购买的东西之一，不爽。
烧水速度很快，并且保温效果很好。
很不错实用性强
很好，小巧方便。。。。。。。。
看上去便宜？？？怎么安装要**，什么安装费，材料费，有点坑！！！
送货是快，但还没用。安装的多要了点钱。
东西还成，服务太差，热水器本来都得全套，缺的件太多，让售后服务的狂宰，150元的件要到400.明着坑人，什么免费安装，简直就是骗人！
热水器很好，就是电源插头太另类了，都不知道按什么标准生产的，配不上飞利浦的插座，也配不上公牛的插座。着急用，没办法，只能暴力强配。
真的不错。用了g一个多月。没有问题。
保温时间长，不太费电，而且水量足够\n可以供3个人洗澡都没问题
还不错吧 不过安装师傅不太耐心
送货的不好 其他的一般
满意度评价\n\n评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
商家服务差，快递跟蜗牛一样七天才到货！沟通很久才送到家！
价钱实惠，配送及时
安装师傅比较马虎，挂上去就跑了，隔电墙与水龙头花了130
真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错
还不错、挺好的东西，值得推荐
听说好评有豆子听说好评有豆子
产品很好。。服务很到位。
还不错吧，希望以后正能够向他们说的耐用！
挺好的，真心喜欢
第一次在京东买电器，开始有些担心。不过真的很好，服务好，物流好。
免费安装的，机器价格也不高，满意
产品不错，送货师傅态度很好，很好，很好。。。赞一个！！！
比在外面买便宜~~~~~~~~~~
家用不错，再也取消电水壶烧水洗澡咯。。。
很好用的啦，既不知道以后会不会出现毛病了
价格很实用  很好用质量不错哦
好看大方，不错的选择，支持
不错.........................................
用赶快来很方便，一家人够用了
热水器不错，功能稳定，热水快，外观好看
很好，三个人洗容量足够啦。不错。
配件收费太贵，买个热水器才五百多，师傅买给我的配件就要了快*元。。。。。悲剧
温度指示不清晰。原来购置热水器都是免费配混水阀、花洒的，如今都要自费了！
格兰仕客服真差！上门安装的很好！
便宜，实用，东西还不错，之得推荐
京东物流快捷方便、保真；商品性价比高，质量及售后服务有待时间考验。
师傅很好 师傅很好水量大
质量还行，性价比很高，大品牌用着也放心，就是裸机，什么配件都要花钱，以前买的淋浴头什么的都带，现在全要钱。
安装师傅很不错的，收费也很合理，热水器也很实惠，总之就是一句话，在京东购物放心，省心，安心
非常好，外观好！
因为父亲要便宜的才买这个  网上看了好多这个售后安装问题  自己打几个电话过去  前几个直接连分机号都没通就挂了  后面一个通了等待  再后面就线路繁忙等待等到挂机  草 自己安装算了  售后垃圾  什么玩意  还免费安装？ 电话都打不通
价格合理，喜欢色，京东给力
"便宜实用.美观大方,物流很给力,晚上下的单第二天中午就送到了."
买个热水器才*，安装费用就花了*，哑巴吃黄连 ，有苦说不出。坑啊
很满意比想象的还要满意赞一个
很好 物美价廉 值得购买
质量很好，送货及时！
挺好用，价格实惠，体积也不是很大，好1
挺不错的，送货速度快，预约安装速度也快。必须好评。
我要给格兰仕安装热水器的打差评。其实上次也买过一个一模一样的！因为一开始不知道&hellip;所以第一次就没追究。第二次还是这样&hellip;在安装的时候给热水器加了两个阀门&hellip;好像收了我们连上门费用200。后来我家浴室改装&hellip;那个电工说你这两个阀门装着干嘛&hellip;没用的啊！装了还会滴水，不装还没问题！我靠！我一开始以为一定要装，结果是这样&hellip;他装的时候也没说要不要装！是直接给我们装上去的&hellip;唉&hellip;收费还得两百&hellip;
洗澡 倒时没有什么问题
京东的服务还可以，但厂家的服务简直不是东西，想骂人。说是一至三天安装，第五天了也没来。打电话给厂家客服，告诉我说他也无法确定什么时候可以来安装，且态度不好。什么玩意啊。
还可以 凑用吧还可以 凑用吧还可以 凑用吧还可以 凑用吧还可以 凑用吧还可以 凑用吧
适合两个人用，值得买
服务很不错，就是这次送货出了点状况，不过最后解决了
用了不到一个月连不上电，京东申请保修说让我找格兰仕，找到他们说3天之内就回到家里，但是现在一直没到，办事效率有点低
热水器不错，价格便宜
东西还可以，但是售后安装太不给力 好几天不来装 而且安装收了*元 好贵
还没有用用过了在发表
以前用过这个，没有副作用，用着放心
怎么说呢，买来也没怎么用，说说买的过程吧！除了一个筒子其他什么都没有！售后的东西还真不便宜！再就是安装服务太差了！说好三天内上门安装，但事实上每天催的情况下五天才来安装！不是很爽，以后不会买格兰仕产品了！京东不知道是不是也应该有责任！
价格便宜，比较实用的一款热水器，自己安装的，用它替代以前的燃气热水器，感觉不错。
我是山西大同的，这边没售后，自己找人按的，
好很好非常好，值得推荐，值得信赖
"热水器都买了接近十天了，电话都打了五六遍了，还是看不到有人上门给我安装，再也不买格兰仕的任何东西，即使质量无比的牛x,如果售后上门服务推三阻四，像大爷一样，谁会花钱找不自在呢。。。。。狂扁此牌"
还可以吧！
挺好的，价格也不贵！不错！！！！
总的还不错，比较实用。
热水器不错，价格合理，外观漂亮。
收到还没安装。不过看着还是很不错\n\n
送货快！非常好
价格便宜，用起来还行
售后一直联系不上，自己安装的，用着还可以。
有热水器附件包，方便多了
总体来说还是不错的，买了2个哦
很好的东西，非常好用
很好用的热水器，价格不贵
刚收到货，还没有安装，对配送员先赞一个
看起来还行，预约师傅上门比较麻烦
配件太少了，自己安装的还花了一百多买配件，其他的都还好了。
价廉物美，非常好！
热水器加热室，从一个泄流阀还是什么的地方流水，问了客服，说是水压高导致的，得自己买个引流管。别的还行吧。上门服务装了两个管子，好像要了40元钱吧。
真的很不错啊，这个价格性格比就是高，赞一个！！
质量很不错，价格也合理，水温稳定，节能高效
价廉物美，挺好
送货快，物美价廉，美观耐用！最好的是保用6年
刚安装好，希望能好用
就是没有以前的燃气热水器出水快.其他都蛮好.自己动手安装的.
上次买了一个，用着不错，这次帮别人买一个.
京东值得信赖v京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖v
试用了一段时间，比较实用的一款电热水器，自己安装的。
还可以 不错
性价比高 货运快 安装好
家里空调和热水器够买的格兰仕，实惠好用！
家里买的，听说效果还不错。希望能经久耐用吧。
送货快，物美价廉，美观耐用！
第二次购买该商品了，很不错，很满意！
格兰仕的电热水器还是很不错的，加热的时间比较快，不用等很久就能美美的洗上一个热水澡，比普通热水器好用多了，很是方便
简洁大方，适合家用。物美价廉
总体还行，希望价格能给力些！
还不错的热水器，用了几天来评价。
一家四口洗澡没问题，自己找水电工装的，据说配件还有点小贵，我自己在外面五金店买的
东西很好，值得信赖，售后也不错
总体感觉还可以总体感觉还可以总体感觉还可以总体感觉还可以
厂家来安装又买了一系列的淋浴设施花了200大洋
很好，买给我妈用的，她说很快就有热水的！
送货的师傅不错，\n但是装热水器的师傅居然要200多材料费，这不坑人吗，
挺不错的 这个价钱能买到很好啊
一直在忙，现在才来给好评、送货真的蛮快，热水器也蛮好用，请了师傅安装，试用了蛮不错，不知道以后会怎样？给?
货到后预约安装2小时不到就来了，用了3个螺纹管、1个阀门花费115元，整体来说感觉不错，热水器50L，秋天能满足三个人使用
挺好的，买给房客用的，地方小只能放五十升的。反正比前一个好多了，不但价格便宜，东西也很好，上门安装的师傅只收了三十几块，可能是因为以前的管子全都走好了，只差装热水器吧。
一般般，和在店子买的不一样，很多东西都没有，服务态度也不好
还是对得起这个价格，商家服务很好。
价格实惠，自己安装的，很方便，网购的安装材料，比官网报价便宜多了
很好哈，安装很给力很好哈，安装很给力很好哈，安装很给力
觉得质量很好，性价比高
东西很完美
这是抢购的第三台了，性能超群啊！唯一不爽的是，京东一直在涨价！
就是热水时间有点长
想不到买个热水器就只有筒体，花洒管子什么的都没有，便宜也是变相的。好在自家是更换，不然不就又要多花钱了。伤不起啊！习惯性好评！你懂得。
没客服联系我说帮忙按照，自己找的人按照的。
价格实惠，送货快，服务态度不错，继续支持京东。
帮朋友买的，价格便宜，质量还不错哦。
.
售后服务很到位的&hellip;&hellip;
对于安装师傅收费，确实很高，买成600，结果安装收了200，太他*的坑人老，这是安装其实很简单，随便在外面找一个安装师傅都可以搞定。
经济实惠 非常好，物流给力
水热的很快，不错
物流配送速度快，还没安装，与售后联系时间上门安装，等待见证效果。
非常好用，安装简单，
快递送到就预约售后安装，很快的安装接着自己组装水管与花洒，洗个澡感觉非常舒服。
物美价廉，容量大，保温相当好，烧一次水可以洗好几天。
好的产品，交货快，就是安装服务比不上其他品牌
还可以 价格在这摆着呢
很好很大气
安装真费劲，两拨人都没有水钻，还让我自己打好眼，他们才给装！最后懒得找他们了，找的别家安装的。另外，这个50L的热水器插头是16A的，我家墙上插座是10A的，插不上，还得买16A的插座，真麻烦啊！！！
.............................................................
还不错，给朋友买的第七台了
热水器挺好的，给单位同事买的。
质量不错，值得购买，有些小贵。
给妈妈买的，还不错吧。
质量很好，很实用，格兰仕值得信赖
做工不错，性价比比较高
热水器用了一段时间了  感觉很好 不是电脑版的一样用 一样安全 价格便宜  克服安装及时。全好评。。
非常好，很喜欢，值得购买
所有配件都是收费的！！！
非常好，经济适用，热得快，保温好
买的热水器！还可以！就是安装上面！不是太满意！当中打了很多电话给客服电话！说好的安装时间！没的按安装！等了好几天！天天打电话给客服！后面才安装好的！反正安装上面！不是很满意！
送货速度一般，安装速度太慢，客服说1-3天，第5天才来。
售后预约安装时根本找不到人，太气人了！！
便宜实惠，性价比高，租房神器
还不错哦  下次再买哦
还好吧，不过没有什么配件，都是自己买的~
快递准时到达，服务很好
很不错，价格实惠使用方便
今天到货，自己安装，简单好用！信京东!
很好用，非常不错，值得购买
一般，还没安装，回头弄了，看看效果
因为先前热水器坏了，换了一个格兰仕的和前一个比水流温度要好些
一开始我把号码写错了，几经周折终于联系到送货的师傅，热水器是自己安装的，用了才知道效果，总之满意
便宜些，不过安装的附加费用真不少，整个安装下来能再买半个了
很无语的售后安装：报装时被告知：会提前一天联系上门安装时间，第二天下午3点多来电问能否下午就装，来不及回去，没装。说好第二天中午电告确切上门时间，等到下午2：30没电话，无奈主动询问，被告知：要装的话要等下午5：30以后。等不了，要求告知第二天确切上门时间，回答说给不了确切时间，晚上再通知我。晚上12点了，没有电话。唉--看来只好自己想办法安装了，如家中只有妇孺，奈何？第一次买这个牌子的家电，第一次遇到这种没谱的售后安装。与现用的南京产某品牌热水器犹如天壤，怪只怪自己鼠标点错位置--杂牌子就是杂牌子！
期待满分吧
公寓里用用还是很不错的。
师傅一大早就过来安装了，送货快，服务好，这位小师傅耐心讲解，非常不错
东西挺好的，以后还是在看
我是宁波的，格兰仕的东西是很不错，就是售后机制乱了点，我电话预约安装后，第三天早上来了两个人（车子后面写着小曾空调维修）说是安装的，结果什么工具都没有带。说只负责把热水器挂在墙上，其他的全部不管，结果就真的只是把热水器挂在墙上就走，我当时气的想把热水器退了。结果下午又来一个人说是售后安装的，我看了下制服和工作证是美的售后的，看他工具齐全，我说要改下水路和装个混水阀，他说都可以，价格谈好开工，一小时不到就全部搞定了。很不错。我的疑问就是早上来的两个人是怎么回事？？？？
第二次购买了 两次安装都不是很满意
漏电，说我家中未安装地线，我是租户，房东给什么电用什么电，热水器。空调其他家电都不漏电，就洗衣机，和地线有太多关系，不懂了。。。。
便宜就是硬道理
包装什么什么配件都不带，花洒没有，给售后打了估计20遍才找到人，回答：我们自己买材料收上门（我在城区）费，安装费，要么就让人家带材料要多少钱给多少钱？太恶心了！这个公司，这个售后，第一次见买热水器连个最次的花洒都不带的！
东东很好，很不错
haodongxi好东西，不错
适合两人使用，还是很不错的！
感觉性价比很高。50L不到1K。给出租房使用。目前使用良好。
发货快，安装块，服务也不错
比坏的那个好，功能多点，
实惠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
配件太少了，不带混水阀，花洒喷头，管子。真心对得起这个价。
安装师傅很没责任心，态度恶劣！
便宜，烧水非常的快....喜欢
"mei rang an zhuang,mai xiao le"
安装师傅太不负责任了，一点职业道德都没有，就想着早点收工，态度太差，把我家里的新房子啭得墙上都破烂，挂得热水器又底，难看死了，后悔超级后悔买了。格兰仕这么大的品牌就不能找些好点负责人点的人吗？
安装费不便宜&hellip;&hellip;机器倒是可以
"还好,还没装上用,用了再评价"
这个挺好的
已经在用了，很不错很好用
有机会再买  相信京东商城
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 2月份新装修房买的，全是格兰仕，3个空调加一个热水器，一直在用，希望质量很好吧，房子出租中&hellip;&hellip;，价格便宜。\n\n
不错，外包很好，快递也很给力
东西还是不错的，是正品
单位购买，已经第三台了，质量错
总体还是比较满意吧！
比超市便宜多了
不错，不错。希望质量好。
热的快，质量有保证，外观漂亮，全家用量都够的，就是没有冷热水管子，，要自己买
商品非常棒！售后很快就进行了安装总体特别好
怎么没有开发票，我是有要求开发票
不错，2人用够了&hellip;&hellip;稳定&hellip;&hellip;
东西很不错，性价比很高。
挺好!很方便且实惠.攒!
这东西俩人用完全够用（如果不浪费水的前提下）。感觉不错。
好，很好，非常好好，很好，非常好好，很好，非常好好，很好，非常好
格兰仕大品牌值得信赖继续购买，还没安装赶紧来评价很满意。
挺好用的 就是不知道后面使用怎么样
价格实惠东西也不错 送货很快
价廉物美 物流速度也快
很不错。。。。。。。。。。。。
因为要打个架子，安装费花了300，无语了
东西很不错，物流业很方便，直接送到家门口，非常赞！！！
价格屠夫。京东不送乡下，自己从城里拉回去。安装师傅说不是当地购买的不给接管子，只帮挂到墙上去，还说有一台机子&ldquo;安装结算联&rdquo;没有写&ldquo;安装结算&rdquo;字样，要收安装费30元，还收远程路费，各种故意刁难。我擦擦擦，各种投诉，最后通过充话费退了我30元。请允许我擦本地坑+奸+爹+商一千遍，还有希望京东能配送到乡镇。
还不错，热水够用的，就是要自己安装
还ok吧'
没用过，看上去还可以。
价格不贵，实用。常通电情况下，耗电也不多
同时买的几样商品，这个安装是最慢的一个，但也在合理范围吧。
东西很好很好，就是安装费有点点贵架子+管道管件+角阀2个一共300多点。
样式挺好的，送货很快，第二天就到货了，安装上还没用，就是喜欢京东的服务。
热水还可以，小了一点
没有带一个配件!--真是不愿意请客户当你们免费的宣传员了!!!
质量可以，送货快，态度好。。。
还没用，不知怎样，送货一如既往的快
给单位购买的，用起来不错。
唯一的缺点就是不配冷热水转换器和花洒自己配起来很麻烦呢
装在老房子里用的，还没有去看过，听说还可以！
价廉物美，很实用。只是温度指针不准。
用这还行  用这还行
又便宜又是大厂货用起来也放心
还不错的热水器！值得信赖！
刚到货准备用，还没安装。
"产品还是可以！安装是免费，不过零件太贵了！热水器花598，安装零件就190,简直无语！哎！"
"由于怀孕暂时不能进行安装之后安装了质量再来追加吧,送货速度倒是挺快的"
挺不错的，安装速度很快
很不错的  下次还会买
不错，不错，京东品质就是不一样
很好很喜欢 用的很开心
整体感觉不错，售后安装时间稍长，要3个工作日！
明明可以安装，非说不能安装。非要加个架子，把吊顶拆了不说，也不给恢复原样，安装费花了380，快有热水器贵了。不推荐购买。
还可以  牌子不错  性价比高
不错，挺好的，送货速度挺快。
发货速度快！
还不错，挺实惠的。。。。~~~~~~~~~
喷头出水压力小，出水少。
用着挺好不错不错不错
快递很速度咯，很快就收到货了，产品包装得很好，质量很不错，是正品，这牌子值得信赖，还会继续关注。
商品到货速度快，不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;安装有待改善
很棒    。   现在感觉还可以 ... ...
还没开始用，感觉可以
找安装电话打了不少于20个电话，厂家答应3天内，货到第二天的时候我在打电话给厂家和京东讲从明天算三天内按好，就是服务不好，热水器还没按好，不做评价，还是很喜欢从京东买的，这是第一次买电器，哎
热水器 还不错 物有所值   就售后 不负责任 订安装时间  挺慢的  来的人也 态度也比较恶劣 没什么他能收钱的项目 所以态度相当不好  最后还没给装  自己按的
一如既往的好，老顾客了，需要还会来的
很不错，忘记买混水阀和水管，收了65元，喷头自备
很好用，京东确实比商场便宜些，会再买
挺不错的，便宜，加热快。
不错不错真不错
一分钱一分货吧~质量不咋滴~里面的配件都是破损的，塑料薄的像一层纸，跟海尔的差太远，另外自己买配件，加再一起的钱都可以买个好点的热水器，额！！无语死了~~京东物流人员很好，很和善，很赞~~但是 东西质量不好这是事实
刚装上的时候还可以，但是现在温控老是无缘无故就跳了，打售后也没人管，退货吧还麻烦！
使用中，感觉还不错，就是不知道问什么，老自己发出一种尖锐的声音，时不时的会
商品很好 还可以  &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
美观大方出租房使用。
买时看好了  没有混水阀 没有花洒  自己买又得100左右 这还是便宜的  还有各种管件管材  毛都没有  去实体店买  比这价格略贵点  什么都给弄全乎
热水器不错，安装也很快。没有收钱
热水器很好，安装太久了，要等三个工作日
还可以，给朋友买的没有说哪里有什么问题
东西不错，售后跟不上
刚才平错了，各方面都不错。
帮别人，也没有听到不好的，满分\n
这个很不错的。。第2次买了哦
使用方便，安全，就是耗电量有点大，
不错不错！不错不错！
新买的热水器，装上去不通电，后来打了售后电话，派了师傅上门检修，说是电源线坏了，因为当初没让他们上门安装，维修的师傅不管三七二十一非说是我们自己把插头泡水里了，我们脑子有问题呀，没事把插头泡水里。这也太不讲道理了吧，产品有质量问题，顾客自己安装了就不保修了。什么霸王条款，垃圾。
发货速度还算很快，就是上门安装的师傅太垃圾，硬敲了我150块钱，早知如此还不如上那个什么宝买呢
格兰仕这款电热水器性价比还是挺高的，京东的送货速度也快，早上打了厂家400的电话要求安装，安装师傅下午就来了，1个多小时5台全搞定。
也就是这个样子，就是安装费收的没有道理，自己买配件还要按照他带来的配件价格给百分之30共130的安装费用。很不舒服。
还可以吧。给租客用的
热水器水量大，自己安装的，用了一个月了，挺好
不错，比一般商场要便宜一些！
京东送货速度快！京东服务好！
很满意   热水器很好
格兰仕的东西还是不错的，
加热快，水量大，安装及时
一直都很相信京东
用了段时间，觉得还可以，储水量还是挺大的，一家人用刚刚好
不错的!!!!!!!!!!!!!
送货、安装都很及时，很满意，非常满意。
给朋友买的，发货很快！
不送花洒和调节开关  光一个桶
安装费用挺贵的也没有什么东西几百块钱安装
安装师傅不错，产品不错
送货还挺快，就是安装也还行，总的来说可以吧
格兰仕，这装机配件价格太高了，比市场均价，高一半，装机300块，你敢信
东西不错，用着还行吧
热水器应该还可以，物流也快，第一天晚上下单，第二天送货到家，第三天早上上门安装，旧的热水器自己已经拆了，就换了一个混水阀和16A的插座，收费95元
用起来整体不错，就是安装时候使用了太多的东西，花了不少钱
"购买方便,上门安装..."
真后悔买这个牌子的热水器，安装要预约不说，打了一个电话说三天后给会来装，我还一再说着急用，尽量帮我尽快安排，可等了三天都没来，再打电话客服说没给登记安装，真不知道这是什么客服。再有，买了这么多热水器，我都没听说过买的热器里没有花洒的，安装的人来了给配花洒要*块，还不是什么好花洒，还不讲价，请问你家花洒是金的？要是质量好的东西我也认了。今后一定不会再选择这个品牌了
买第二台了 使用很好
还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧
管件花了160
本来不想来评价的，可是太气人了，安装慢，乱收费，挂个热水器光挂墙上就要200  还不加这样那样的管子和花洒，京东自营的东西都还可以，可其它商家的真是不敢再买了
很不错的热水器，用着看
暂时放在家里没有安装，因为好像农村不上门安装，以后用了在看看！物流还行，就是态度不怎么样，以后请不要发邮政的快递！谢谢！
帮朋友买的，还比较满意
很好，外观大方漂亮。。。
物美价廉，送货上门，方便。
还可以吧，挺便宜的。很实用
用了这个热水器真心不错 一次买俩 给父母一台
大家电 一定周天才能送也就算了。 送到了说一两天内安排师傅来安装，今天已经第四天了，还不见有人来，这是什么服务？？
宝贝用着很好，质量不错
非常好的京东商城！非常好的电热水器！
"加热速度快,收费合理."
效果不错，便宜实惠。
体验效果及产品质量很好！
价格便宜，性价比很高，
很好的热水器，比实体店便宜多了，自己已买了一个，又帮朋友买一个，因老公会安装就没有要求上门安装。
安装师傅服务不错，自己买的附件包，师傅只收了59的水管费
给力啊 物美价廉 好用
还没装，服务态度不错
东西还不错 夏天用着正好
热水器还不错，但是安装的过程很坑人，东西到了四天，打了N个电话最后才上门安装，而且安装费120，建议要买的朋友考虑考虑
还可以吧 就是耗电太快
第三次购买了~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这个挺不错的
经济、实惠给妈妈买的，全家都喜欢，送货超级快
东西不错 送货也挺好 安装的嘛。。。。。想起来就想骂他们，我要是有杀人许可，他们早死几十次了
物美价廉，超值，物流很给力，服务态度一流
产品 不错，厂家安装师傅都太操蛋，到现在也没有人给上门安装。打厂家电话，没人接，打本地电话说你爱找谁找谁，打北京电话说不归我们管。好不容易等了数天，安装师傅上门张口就要三百多，我问你抢钱呀，让你拿明细拿不出来，最后说270元，我买个热水 器才花600元。把旧的拆下来也要钱，请问你是安装师傅吗？你是劫财的吧。建议大家别购买，安装成大问题，京东也不给力，说给厂家施压，却却迟迟不见人。让厂家去死吧
就是安装贵了点，两管子要了我110
呵呵，评价里只有好词啊。就冲着就说明你们京东有多垃圾了
还没用，不知道好不好，看着还不错，但是这个安装不是一般的烦，预约之后他们就直接忘了，打第二次电话的时候还得再预约，弄来弄去烦死了
还不错的啊，可以买的。
还可以 好评
和太阳能协调使用很好
产品还是不错，安装也很快，就是安装费不是很便宜，市场上配件五块的，卖三十，二十的卖八十，这还算免费安装吗？
给新房子买的，还没用过，不过外观售后都挺好的。
货物是好评的，但是联系安装人员就很麻烦ang
商品很不错，非常实用，非常喜欢！
安装师傅很给力，现在24小时有热水用了~！
还好 未使用 只是安装师傅联系的太晚了 不过耐性也好 用了一根进水管 花费四十大洋
噪音大，没有喷头和阀门需要单买
还没有用过不知道好不好
安装费255，买我半个热水器了
帮朋友买的  这是第二个了  说实在话 确实不错的。 喜欢
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"没有包安装,找客服了解,说要收费,看到收费单,太贵了，还是自己花时间安装好了"
东西不赖还没用试再说
还没装起来   应该可以吧
比想象中大块头，配件似乎很少，不是纯白色，是浅灰色，显旧。
都好，安装师傅也不错，大热天来安的，赞一个
还没有安装，不过看着挺好
刚用了不到三个月就坏了，怎么回事，配件太少不说，安装费都花了好几百，也不算便宜了，对格兰仕简直太失望了。希望尽快处理。
上门安装超慢  售后严重跟不上
满意满意满意满意满意满意满意满意满意
价格实惠。目前还没有发生什么缺点。挺喜欢的
这个热水器都装上好多天了才来评价的，总体来讲还是非常不错的，而且新的电热水器保温效果很不错，一个人三天才烧一次水。
很不错的东西   实惠
性价比还行，就是送货特慢，比约定时间推迟了2天，电话催也无果
总体还好，就是没有喷洒水头！
比较实用，这个价位也就不错了。
收费真的很贵，安装师傅很坑人的。网购售后需完善
主要是便宜 还没有安装 安装在评论
很好用，就是安装有点差劲
安装送货速度都不错，希望能用的稳定。
不错，价格便宜，保修时间长
买半年了才来评论，确实不错。
"7月29日下单今天收到货了有点慢,商品外观圆好,暂时未发现问题,明天安装电热器后在作评论.与电热器一起寄来的还有一张国旅团免费二人券港澳四天三夜游,不知真否"
正品，物流送货超快，完美的网购
还是挺好的东西，服务也不错。
我在京东网上买了两台格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器，京东送货服务很好，按着预约时间送到了。问题出在格兰仕的安装人员身上，那个安装人员叫任月峰，开始和他预约就很麻烦，总是这天不行那天也不行的，好不容易约好了，他上门安装不带着喷头，没法安，只好又约时间他再来，第二次约好了下午来，我们在房子里等了他大半天，都快晚上了给他打电话他说他不来了，明天上午10点准到，第二天我们又等着他都11点多了还没信儿就给他打电话问他到哪了？什么时候到？他一句&ldquo;快了&rdquo;就把电话挂了，真是一点儿礼貌都没有，12点的时候他总算到了，才把热水器安装好，态度还特别恶劣，我们问他爽约和不守时的事，他说格兰仕安装只管把热水器的机子安上，不管安管子、龙头、喷头什么的，他给我们安就不错了，他愿意来就来不愿意来就不来，还说不乐意就把热水器给我们拆下来，爱找谁装找谁装去。最后收了520元安装费还连个正规收据都没有，气得我们一愣一愣的。建议大家不要买格兰仕的东西，安个装都跟欠他们的是的，要是报修得什么样啊！
非常好的热水器，加热速度快
非常好用呀
经济实惠，家用很划算。
安装条件比较苛刻，安装小哥花了不少心思，装好80块钱，还能接受
服务态度较好
价格合适，安装及时，不错的
款式及价格适中，性价比非常合适
hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
挺好的，好评
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L \n2月份新装修房买的，全是格兰仕，3个空调加一个热水器，一直在用，希望质量很好吧，房子出租中&hellip;&hellip;，价格便宜。
东西还好，就是安装要收费，各种零件没有全部要收。算下来要收 300多，只因当时工人忘记带一样东西，造成没有安装成。说第二天再来装，那么下午的时候我们出去买了这些龙头，管子，还有钉子，共花了70多，当时说钉子是10元一根，外面买的时候才1块一根。这点比较不好。其它还好吧。
不出，出乎意料，支持京東，支持正品，贊一個
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器 \n2月份新装修房买的，全是格兰仕，3个空调加一个热水器，一直在用，希望质量很好吧，房子出租中&hellip;&hellip;2匹立式机，价格便宜。自己安装，经典款式。
目前还没安装，拆开看了看，应该还不错！
用了就是好
"不错,保温也很好,希望耐用吧,"
价格实惠质量好，送货速度也快。安装师傅很好。希望格兰仕今后在派单后可以预估一个上门安装时间，而不是告诉客户师傅会提前1小时电话告之，但不知道具体上午、下午还是晚上来的情况。
方便实用，价格低用起来感觉还可以，性价比高，经济实惠。
用了一段时间，加热很快。保温效果也很好。给个好评。
安装师傅服务和态度很好！
格兰仕相对价格实惠，最好配个混合阀。
还凑合吧，毕竟是个知名的牌子了，送货和安装都挺快的！
经济实惠 买了三个 格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器
实用。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧，实用性强，我很喜欢
送货的一如既往的好，但是安装太差，收费胡要价，一个热水器安装和商品价格基本一样了
京东送货很快，安装师傅是美的的，态度冷淡，像欠了他钱一样。
经济实惠的，挺好，满意
好用，代买的，好像说还挺好用的
东西物美价廉，第三次购买了，比较超值
第二天就送到了，速度很快。目前一切使用正常
京东的售后安装服务电话的安排人员服务不好啊\n真叫去失望啊
还不错 安装也方便 有需要还会来哦
非常满意！
热水加热也快，师傅上门也快
制热快方便，，，，，，
物美价廉，很实用，就是不知能用多长时间？
很赞 很赞 很赞
还行，就是没有任何配件，都得自己买
帮别人买的，自己没看到，也没用过。
不怎么样，买来漏电保护插头就坏的，赶时间就没换货了，叫维修人员换了漏电保护插头。
用着就是好，就是材料费太贵了
不错哦，值得购买，送货到家，服务周到。
"很实用,上门安装快,便宜!"
敬请回复，京东商城。
名牌产品，质量值得信赖，有保障！
还不错，加热很快，上门安装也很快，材料费用了250元，也还算合理，毕竟自己去买也搞不清楚，自己买材料100块至少要的。
家里也用这款，很实惠，质量很好，原来公司一直买这款，后来看不错，家里也买了。
用起来感觉还可以，要是能调节功率更好。厂家安装服务响应太慢。自己动手丰衣足食！
帮朋友买的，据说还可以。
不错，质量很好
价廉物美！比在实体店便宜不少，很满意\n
买完了9天了到现在还没去给安装打电话就说得安排时间 安排个什么时间也不说 态度还极其恶劣 员工素质不一的公司想必管理也有问题吧 卖不起就不要卖了  你们的服务人员都不进行统一培训吗 好好学学海底捞的服务吧
宿舍买的，可以用吧。
电源线有些短 外壳挺漂亮 喜欢
送货快，安装挺及时的，用着也方便
格兰仕电热水器50L的好用。发货快、送货快。送货师傅态度好很负责，把大箱子送到室内。
上门安装快，服务态度不错
价格稳定，质量可靠！
这个还凑合\n
大品牌，制热挺快的，满意
ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
用到现在还不错，暂时没什么问题。安装的师傅也不错
非常好的产品，用了很久了
信价比很好，小巧方便。
东西确实很好，只是在县城安装的太慢了
不错的热水器，价格也合适，下次继续买京东的东西
东东不错，值得购买的，5
这个价位符合这个价位
热的比较快的，就是希望能安全使用。
"用的很好,感觉很舒服..."
感觉还不错，比较划算!
还不错。很实用，2人用够了。
送货快，安装挺及时的，用着也方便，适合家里有小孩的，随时有热水。
以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
产品很实用，上门安装快
还行吧，挺大的，外观不错
不错的冰箱，一人用好棒！
很好 自己安装的
便宜实惠好用
2个人用刚好
价格实惠  关于安装  实在差劲
还没有安装，使用以后再评价吧
安装一下200块没了
实惠好用！
帮公司购买的，东西还是不错的
挺好用的，也便宜；安装师傅不错啊
不错值得购买   便宜安装免费
热水器很实用，上门材料收费有点贵。
特地挑了台小的，地方不大，放在位置很合适，就这价格真的做的很不错！
特地挑了台小的，地方不大，放在位置很合适，就这价格真的做的很不错！没有找售后安装，自己搞了一下，很满意！颜色很喜欢！
还没装，以后评价。。。。。。。。。。。。。。
烧热水非常快，是非常好的东西。半个小时就可以烧好热水了。也不费电，很不错。安装师傅就收了45元材料费，基本上是免费安装。
方便实用，价格低，就是安装耗材收费较贵，自己装的！
帮朋友买的， 还挺好用的， 管子配件收取了150元， 还属于正常收费范围吧。货物第二天就到， 等了2天 安装师傅就来了。5分
很好，性价比高，经济实惠。
速度快，安装快，师傅点个赞， 收费还算合理。
还不错，价格实惠，一般家用没问题
还没用，继续观察中
东西不错，自己购买辅料配件也没多少钱
师傅说管不属于他安装范围内，付款也不干，不负责。。。
水流有点小，价格便宜，2人用不错
还可以吧，性价比低，就是加热速度太慢
还可以吧第一次买  用用看
不错挺好的不错挺好的
安装要提前预约，今天打明天来，上门快，安装师傅价格清单一摆，清清楚楚，安装费总计118元，不错，性价比蛮高的。
不错，由于是新家，安装时没有另外收费！
额外收费太贵，一共收了170元安装费，一个混水阀就要80元外面五金店才20多元就可买的，关键质量还是一般的，很单薄。其它就是水管和防电强安装费用还有插座吧。各种贵。。。。
买了不久换了一次加热棒，现在几个月了一切正常
说的是免费安装！为什么安装人员却说需要200元？不给就只是帮你挂在墙上！都是骗子！再也不在京东买东西了！
安装收费特别不合理，装了两个花了350元。
物流挺快，已安装，还没用
很好很好很好，就是安装来的太慢。
感觉还是蛮不错的，安装师傅态度也蛮好的
"附件显得单薄了些,怕用不住."
天气炎热怎么办；梦想洗个热水澡；可惜没有热水器；京东网上看看去；品种繁多眼睛花；静心思考专一看；最终选定格兰仕；物美价廉又可靠；主要还是银子少；高高兴兴把货买；眨眼功夫货到家；由于本人会安装；所以未劳厂家来；安装不是开玩笑；大家千万勿效仿；收到货后找厂家；放心、安全、又省心；京东商品真叫全；售后服务赞一个；送货速度不用催；下回我还上京东。谢谢大家！本人山东好汉程老二
"用了一段时间了,还不错,就是声音有点大"
价格合理。热水器不需要太多功能，安全第一。
发货快，上门安装快，还可以。
装的有一点点歪，不知道怎么回事，没有防电墙，只有插头那边有个老式的防触电的装置
价格实在，用着也非常好！不错，自己安装的！别误会，是原来的热水器和这款的位置一样，直接挂上去救OK了！哈哈！
很不错，大气好用！！！！！
节能高效  热水器很好   节能高效  热水器很好节能高效  热水器很好
节能高效  热水器很好vv节能高效  热水器很好节能高效  热水器很好节能高效  热水器很好
性价比很高的一款电热水器
东西不错，用起来很好。
价格便宜，实用就好，可以推荐朋友一下的。
从性价比上看，可以满足家家户户用热水的最低要求。
第二天就把货送到家了    真心的是很快啊
送货快，工作人员服务态度好，用起来方便，很喜欢这件宝贝，下次还来购买。
刚买了不久，等再用一段时间才能看出好坏
不错，用着很舒服，外观也很大气，就是上面那个红蓝内外丝质量不是很好，其他还满意
帮朋友买的，名牌，价低！好东西，朋友很喜欢。
价格是挺便宜的就是 不带分水器 自己再买 价格就没有宣传的优惠了。
不错 ~\n......\n.......\n
送货是送的快。，安装预约了两天才到。电话里说安装免费，过来说材料费要收80元。拆旧机下来30元。共110元。后来我找了外面的安装人员帮我弄好好的，电路+拆旧机+装机总共才收80元、说不用什么材料，旧机上的都可以用。你们这是变像收费。说免安装费骗人的，随变说个什么费就抵上了，有点生气。
東西很好，很喜欢，快递很急时
千万别买这款热水器，用了一个月安全阀就漏水，找售后，售后来了之后还说是水压高就漏水，多么荒唐的理由，售后态度极差，一点都不好
非常满意，烧水速度快，安装人员态度好，没有乱收费情况
很不错的选择
不错，价格实惠，加热速度相当快
不错，真好用
....................................
非常好用，超值，已经第二次购买了！
没有水位线  不给混水阀     说第二天来  却没来
王少爷托我买来送奶茶的
样式也很不错，非常满意，第一次用3/4调温，烧了20分钟刚好够我一个人冲澡，赞一个！
2000W的热水器热得很快，但是如果是老旧小区请注意家里能否带得起来&hellip;&hellip;我看不少买家都谁收费不合理，我感觉还可以啊！
东西不错，可以放心购买。
物流速度快 上门安装速度也还可以 这个价格值
很好 很好 好好好好。。。。。。。。。
安装还需要五十块钱咋回事儿？
非常好用的东西，强烈推荐
如果有0颗星我一定给0颗星，真是给一颗星都觉得亏。本以为格兰仕是个名牌，没想到一个地道的小作坊。安装工作居然是承包给个人的，安装收了我150元的材料费，50元拆旧机费（旧机在墙外）一共200元，还说大家都这么干，不在这个环节收费就在那个环节收费。而且原来的机子用的管子和铜接口都是新买的，和他换的这些管子是同型号的、没发票只有收据，没安装清单在我的要求下手写一个简易的清单，本来到时我也就算了不想伤和气，可这位师父居然未经我同意把我之前的几个铜接口都给带走了。。。。。。
比较实用，热水比较快。
经济实惠，很好用，好。
东西很好！用着不错&hellip;&hellip;
还行，烧水挺快的，就是安装费贵点
客服服务很好，不错赞一个。
真的挺好的!物流速度也好快。
一如既往的喜欢京东购物
热水器还不错，就是需要买转换头，先买的那个线发热，安装的师傅还不错，收了110.
热水器整体还是可以的，就是配件收费不合理，虽然有定配件收费标准，但是比市场价贵了好几倍。
??????
实在等不及免费安装了了，研究半小时，花费20分钟把它装上了，开始想用我的小热水器了。花洒、混水阀等，花费124大洋
安装方便，热的也比较快，性价比高啊
师傅上门安装，态度很好，速度快
买第二个了还行，就是功率大了点
产品理想，物流速度，安装服务也很好
2个人应该是够用了！！！
好品牌好产品！支持京东支持格兰仕！
用起来不错哦！
东西不错很好，还在用。。。。。
价格实惠，送货快一天到了，安装151，感觉不错
.................................................
sdfvxcvsdfhnfgsbcbsdfvb
是安装稍微慢了点。尤其是给全国客服打电话就更令人崩溃了，前一天做的登记，第二天电话确认说没有，后来给沈阳客服打电话说已经安排了。试用之后蛮不错，加热快，水量两个人洗是木有问题的。
感觉很差，很不满意的一次购物
配送很快，商品没有问题
安装不花钱，配件花了290元，热水器不带这些配件吗？
终于装好了，就是上门安装比较慢&hellip;&hellip;
家用的一款热水器，加热速度很快，两三个人洗澡没问题
不知道为什么出水效果太差了
不错，物有所值。不过质量还需要在使用过程中进一步检验。
总体感觉只能说对得起这个价格，总归是一分价格一分货，毕竟是便宜货不要求太高，能把水加热，使用久一点就行了，只是安装的师傅不怎么样。
东西不错~~   已经买了
发货速度！！！！！！！！
已安装，效果有待观察
热水器不错，就是安装师傅也还行。就是收的材料费太贵了，花了200大洋。材料费是自己买的2-3倍吧。
插销是16安，所以还没有用，不知道怎么样，但是安装人员真差劲，两根管子要60，热水器竟然没带连接水管的管子。。。还说我们安装就是赚的这钱。。
厂家安装极度不给力，说是3天内有师傅联系我上门安装，根本就没有接到电话！后来是自己安装了的，龙头、花洒、五金等都是自己买的，装好后发现机器真不错，烧水快，保温性能强，夏天的话基本烧一次水可以用两天！绝对物美价廉，值得买！
下次好要京东家电。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错的热水器，预约后上门安装及时，总体感觉很好
到货第三天了，没安装人员还没来，主动打客服电话，暂时还没下文。。。。服务差服务差服务差服务差
又是要写字。好吧。我怕了。、、、
热水器还不错！性价比高！希望能使得住！
热水器性价比不错，出租房要求也不高，就是安装慢了点，打电话说是1-3天才能安装。\n
用了几天，觉得这款热水器的确不错。海尔的师父安装的也非常好。 几个功能不错，恒温在40度，平时的生活热水可以保障的同时也省电，预约淋浴功能很方便也能省电，半缸快速能在短时间内洗澡，也是不错的功能。
好东西，好东西，好东西，好东西，好东西，好东西，好东西，
热水器不错！
不催的东西，很好用，大品牌，值得购买
送货当时没有打开看，之后自己打开发现温度计周围塑料有裂纹，申请换货，换货很顺利，京东服务很好，热水器已经装上并使用了。
超级棒，储水能力好，耐热，省电，很喜欢。也喜欢这个牌子。
还 没使用，价廉物美，使用后追评。
性价比超级好！
就喜欢京东买，品质保证 服务好，
今天师傅过来安装；太坑人了吧；什么杂七杂八的管子什么要了我三百多；我买个热水器才多少钱啊；太坑人了；下次不买了
挺好的就是忘记买配件了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
热水器还是不错的，价廉。上门维修费用太贵只好自己安装，不过请人吃饭也花了200多元
买这热水器，最气人的就是安装，说是免费安装，来到就是这样又要钱，那样又要钱，如果不买他的产品就不给装，，这叫强卖吗？退货又浪费时间。。所以说，不是产品的问题，，是京东自身服务问题，
还可以，装上去后，老是队V
很好很好很好很强大
还不错  安装很快  中午到货下午就过来安装了
按照师傅收了我160.为什么呢？不给就不给装。还不开发票收据啥的。为什么
刚刚安装的 就是安装收费高了点 别的都行
还在选购京东商品的客户请慎重，我6月24号在京东购买的热水器有质量问题，到现在都没退，刚开始是格兰仕客服不承认自己商品有问题，经过数天好不容易给我出个检测报告，现在京东商城到没信了，我以为有检测报告就能退，真是天真的想法，还不如在商场买了，有问题7天包退，最可气的是京东客服打一遍电话说帮我催催催，一个结果都没等到，转眼这都7月10号了，东京你就没个管事的吗，朋友想在京东上买东西你得有足够的运气，要是你没有运气碰上个有质量问题的商品，你还得有耐心，跟他们耗，
东东还不错，谢谢亲! 全5分了。
热水器收到了，还没使用，很多，希望质量不错。
发货很及时 下次京东继续网购
大品牌，安全质量有保障
负责售后的师傅很差劲，头天还答应的好好的要安，时间已经约好了，第二天突然说和老板辞职了，不安了。再打售后电话，竟然说没有登记，再派单，南阳的售后竟然说他们来要加70元车费，他们只管安装，材料费算我的。但到现在也没见售后的人来安装。太差劲了。
非常好用。。。。。。
我家是换装，零件都是用原来的，师傅只收了30块钱拆机费。家里的插座不合适，把师傅的转换头都弄坏了，挺感谢这位装机师傅的。\n保温效果不错，目前用着很满意。
老婆喜欢，好东东。特价入得合适
最便宜的...................................
还行 还可以  挺经济实惠的
"外观很好，服务也很好，效果不知道,还没用呢."
用着很不错 安装也不错
质量好总来京东买继续
用着很不错哦
老牌子了，质量没的说。烧水也快。
东西很好很实惠
不错，好用，以后继续购买
送货很及时，安装比较不满意，格兰仕售后说安装免费，安装时候工作人员居然说挂热水器免费，要接上配件要收30元，太没诚信咯！
安装工会毁掉一个企业。。。
东西不错，感觉挺好，比老家商场里便宜。
非常非常好非常非常好
还好吧 便宜实惠！！！！！！！！！！
相当一般，没什么特别的地方。
产品不错，水量大实用！
哦
性价比不错！\n下次继续购买1
收货挺快，安装四天才来，无语了
用了好久了 加热快 容量大
性快比超高，很好用，一直在给朋友们推荐
售后是关键！没有售后的服务没有第二次买卖！
今天刚装上，送货很快，50L的，价格也很便宜价格公道，试用了，热水出的快，喷头好使，挺好的，
京东商城，值得信赖，比市场便宜。但安装需要花钱，我没用专业安装，自己动手安装的。
水热的比较快，保温效果好，自己准备好花洒和混水阀等零件，售后安装没要钱，服务不错。
喷头和混水阀都没有，安装时是单收费的
还行，两个人用够了
"很好的产品,方便实用!"
来安装的师傅居然跟我说，我们自己买的附材他不会安装，要用他们自己的附材才可以。被迫用他们的安装的，给了240
用着不错，安装师傅也不错
京东搞活动购买的，性价比高，质量还可以
质量不错，东西还可以
其他评论我不知道，这一次我就感觉什么都差，发货给我拖了两天，打格兰仕售后电话，真是个坑，打5-6次才能打通，而且服务态度差，很不耐心回答。而且3天内会上门安装，安装个屁啊。三了天连电话都没一个。大家小心格兰仕，以后我都不会再买了。
商品已接收近一月了，联系客服一直未来安装.....服务是这样的吗？？？
送货很快，还没有使用，应该可以的
挺啃爹的，安装零件各种差不多还花了200元。
不错，送行货快，服务态度好！
"要放好多才有热不出来,其他挺好的"
好！产品用着舒心放心！
很满意，服务态度很好
挺好的 是真的
东西很好！就是安装贵，1付挂件要200元，后来自己安装，望售后改进。
买了格兰仕的热水器 真的很失望。\n1.安装的师傅穿着美的的衣服来安装也没带任何显示身份的东西。\n2.知道我不买他推荐的配件后态度极其恶劣。说什么你买的配件以后自己买的配件他不安装 等安装时又说装了以后漏水什么的他不保修。我问了价格发现他带的配件起码比我买的贵一倍。我家离建材中心近所以自己买了 ，我让他出示价目表他也没出示。\n3.安装极其不专业，就是贪图快。还有我家里没热水器那种插座，我让他试一下电热水器，他也没带拖线板。\n最后总结不要卖格兰仕安装师傅素质太差，是社会上随便找的安装。
挺好的，值得购买，下次继续
非常非常差的购买体验，买过那么多东西，这次买的格兰仕热水器的体验是最差的，格兰仕的服务热线的人简直就是流氓，根本没有专业精神，说话非常傲慢蛮横，爱答不理的，并且投诉无门，希望大家买格兰仕热水器的时候要小心了，顺便说下，我是北京的，不知道是不是就是格兰仕北京这边的客服没有素质，我觉得一个大家电的售后是非常重要的，但是这次真是无语----，难道便宜就该受气吗？？？？？？
真的实惠，便宜好用~
第二台了不错
可以，支持国产
机器价格便宜，安装有点贵。
这是我在京东购物最不愉快的一次，我6月11日总共订了两台，15日只收到了一台，当时问卖家在线客服只说一台还在路上，他给催促。结果我等到20日第二台也没有收到，这期间我多次询问在线客服没有应答及给我任何解释，所以我对格兰仕在线客服非常不满意（请不要说忙或没看见什么的，这不是商家对顾客的借口）。最后我只能拨打京东的客服投诉热线，热线客服挺好的，将此事转到高级客服进行受理。虽然核实的进度有些慢，让我找的很烦心，但最后好在知道是怎么一回事了（说是快递途中弄丢了），27日又给我重发了一台，今天下午收到的，哎！好在没有拖到下个月去啊！！  我希望京东的售后及发货追踪能够在完善，京东的所有商品在线客服都能尽量回答一些顾客的问题，请不要像格兰仕在线客服一样对咨询的问题不作回答。也希望广大消费者在购物中看好商品、看好客服、看好评价，免得像我一样给自己带来不必要的麻烦。
东西不错，价格便宜，但安装费很贵，可能是现在的通病
再也不买格兰仕的东西，服务超差，客服态度牛X
物流非常给力，用着比较舒服
还没怎么使用，不知道好使不，用过之后再来评价
很好，自己家用，便宜实用，服务好
物流的速度很快，热水器安装也很方便，自己买的配件，试用了一下，很不错，加热的速度也很快。非常好
还好吧！！！！！！！！
自己装上去的，就是我水上不去'我又买了台水泵
热水器居然连喷头都不带，还要自己去买。无语
安装太贵了。其他一切都可以
质量好 出水快 热度好 水量足
还没装，应该好，以后再续评吧
售后服务非常差、安装师傅胡来。
还不错，安装也很快，水温保持稳定
热水器是自己安装的，可惜不能全套购买，买配件和增压泵都去了几百块钱，希望京东以后可以有多项套餐购买而不是裸机。。热水器目前使用还不错，不知道冬天加热怎么样，夏天是很快的，可以连洗4.5个人&hellip;&hellip;
装一下花了310 真心坑人 给格兰仕打电话说根本没有收到订单 分明就是京东的人骗的钱 热水器是便宜了 配件都没有 真心太坑人了
50L够三四个人用了，挺好
东西很好，价格便宜。 送货超快
送货非常快　　及时　暂时没发现什么问题
没有乱收费的情况，打两个孔，挂上墙，没有收费，京东客服解释错误，挂架是自带的，不收费，如要波纹管，是另外收费的，天下热水器都这样
质量保证，京东商城值得信赖！
不错第二次购买了，暂时没发现问题烧水快
买了 到货速度很快 给个赞
性价比很高，真心喜欢。\n
很好，真心不错，安装方便\n
没看到我一买就是好几台吗？每个房间装修都是这个热水器，房客反应不错。
用了一段时间，虽然便宜，但是质量不错，2个人洗澡足够，烧水的速度也很快，味美价廉，赞~~~
没有配件，自己买，加安装费，花了300多，
用了还不错的，出水也大
没发现什么大问题的哦
感觉一般吧，安装找的熟人，没收钱。
现在的热水器价格看上去是便宜了，但安装需要的各类辅料占的花费比例太高了，快占热水器价格的50%了，不厚道呀！！
妈妈说超级棒。
刚用几天，感觉不错。质量如何就不知道了，刚用时间不长有待验正
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
产品用了几天，还不错，不过非常不解的是，热水器除了机体外，其它外在配件基本上都没有，像进水管，调节水温的开关之类要装热水器的话是必须要的，但都没有，很奇怪，弄得还得多出100多元再去买，有地方买还好，万一附近没有五金店怎么办呢？我不知道是不是这价格算不算便宜的原因，所以商城投机取巧把一些必要的配件省下来，但这些到时到货后，买家又不得不再掏钱买，对于卖家而言，还得额外再出钱，如果是价格的原因，建议商城还是诚实一点，价格可以加多些的，毕竟那样省事一点，而且给顾客的感 觉不一样一点，如图晒单，我标出来的全是包装中没有，自己额外再买的
刚装上 不错 安装师傅不错
我 只想说 格兰仕 你母亲 还好？？？？？？？？ 到现在当地售后服务都没给电话，我青岛即墨的  说好的三个工作日，难道是三个月。日  垃圾  再买的同志们看好啦 辅件没花洒，没那冷热交换的阀门   这两样其实不少钱自己买。
"操作简单,水量大,故障率低,纯手工操作"
就是送货太垃圾了，24号下单今天才到，本来说29号到，今天才到，太垃圾了
送货神速，服务可以。安装师傅也给力。帮我弄到6楼，还没有电梯，呵呵。多谢哈
保温还好啦
宝贝收到了、速度超快、送货前还特意打电话！服务态度很赞！
作为奖品的。大家都很开心。。。。
相信京东，货优便宜，送货速度。
还可以把。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
便宜便宜租房用便宜便宜租房用
热的快热量打。出水多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？？？？？。。。。。。。。。
可以！还木有用看上去还不错
原来的配件差不多都有！表示折旧费有点不合理
打了400电话报安装，结果等了一个星期也没动静
东西很不错，也实在，主要是方便哈
简单实用，就是安装材料费没想到会花费200多，超预计了。。。。
放在出租屋里，物美价廉，品牌也还可以！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。还没用过，不知道咋样
东西不错  下次再来买哦
还凑合吧。。没有其他品牌的好
自己安装的，附件也不错，价格比较合适
价格合理，使用方便。
简单，没发现什么不好的也没发现有多好，整体还行。
看到很多顾客刚买此款热水器都抱怨安装费用过高，我安装是免费的，因为都是自己买的配件，给其他购买热水器的朋友一个参考，配件自己购买，安装费是免费的。
外观精美，质量好，保养效果好，安装师傅服务好，没有收一分钱。
收费合理，安装的师傅很热情，感觉不错，挺好用的
外观不错，价格也合适
自己安装的，不错！！
还可以 不错。都挺好的。
今天刚收到件，因为搬家才买的。但是呢，因为还没搬到新住所。所以还未使用，不过快递员态度还是挺好的。但是我就搞不懂发票上面为什么是：广州晶东贸易有限公司
送货速度快，安装师傅在有伤情况下还去安装，给个赞。
虽然产品没有想象的好，但是服务还是不错
送货非常不给力，网站上送货时间信息自己会变，第一天看19号，第二天就成22号了，第三天看就是送货时间不确定    好评是给售后的，大品牌，质量不错，价格便宜，售后非常好！
不错 出水量大\n加热快\n现在一直用着 没发现问题
很不错。我们都用了好多天才来评价的。烧水1个小时。 热水能保存用24小时。
京东物流一流，本来在其他的专业网站买，他们要3天。所以赞一个
热水器不错，物美价廉。
第一次买这个品牌，很不错，价格也好。
这产品买回来用了几个月了，只能说这个价格跟这个产品比较对称，我个人用得还好，较称心，主要是我要求不高，安全、能用就行。
商品还行，就是安装的时候只给挂起来，装水管就要收费了
很差  喷头都没、、、、、、、、、、、、
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量不错呀，好东西！
帮朋友买的，说是还不错。找京东上门安装，连带许多配件都算在里面的~
烧水 Jair 额速度很快，质量挺好的，满意
商品很好，可能是运输过程碰凹了个大坑，开始联系不上商家，好不容易联系上了，商家不理睬。就一句话：找厂家售后。就没有下文了。
热水很快，很好用，喜欢，
外观漂亮，实用，就是热水量有些不足
热水器很好，就是安装的师傅太差劲了！
为什么约师傅安装约了好几天都没有来。太不给力啦\n
便宜又好用，样子也挺好看。
很好用 ，很方便。无比犀利
材料费180，说还是低的呢。
挺好好的师傅也很好的
特价的时候买的，挺好用的，现在两个月了，依然不错啊
不错，到货快
挺好用的，水温稳定，功能齐全
京东的电器，还是实惠放心，最主要是正品，从发货到安装都比较效率
很好的热水器，就是忘记买花洒了
总体来说还是的？性价比很高
东西还不错，价格很便宜。
买过很多了，京东值得信赖
京东的家电真的很不错，送货快，商品质量也有保障，相信京东以后有需要还在京东购买！
容量大 热水快 很实用 恒温不错..
挺好的，还不错，下次值得购买
不错``````````````不错``````````````不错````````````````````
物美价廉，送货快安装快，收取的材料费在合理范围。是一款不错的热水器，赞一个！
满意，性价比高，服务好，物流给力
可以，还没有装，先好评！
单位买的  东西不贵 就看经不经用了
非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！
水温不是很稳定，过来一点冷了，过去一点又热了，但是性价比很高。只要没有婴儿问题不大
用的还行吧，就是辅料太贵了，一个混水阀，一根淋浴软管加一个淋浴头收了我115，到五金店里问了一下，一共才要50几块钱
实用，价格便宜，大牌子，很简单的东西，只要买个便宜的热水器就可以了，非常好哦！
京东太差劲了，第一次下单，送货了，到了以后没给附件包，配送的人说就这些就让签收，还以为在包装里面呢，说那就送上楼吧，结果人家物流说，你自己搬上去吧，送货的车没人看着东西。家里就一个女的还带个小孩既然人家不给送自己搬上楼吧，开了包装也没有配件，这次配送的怎么自己上楼搬走了呢。然后就联系京东的客服，京东客服各种忽悠，还说给升级到高级克服了，等了3天没人联系，再催，最后说京东送少货了。继续下单，等了几天又送到了，配送的人换了，这次好了找不到地方，态度还死差，哎最后收货了，还好安装的比较快，收了50多块钱，京东啊京东... ...此处略去N个字。
虽然还没有用，但从外观和服务看东东很满意！
爸妈说不错，一直还没安装呢，希望可以很好吧，谢谢物流商家，不错的选择。
帮人家代买的，用着还可以的，值得
热水器不错，用了一段时间，感觉还可以
用了二个多月了，蛮好的。烧水快，三个人够用
图便宜，帮朋友定的。
不错的一次购物，，正品！还会买！
家里已经在用了3个月了，没坏，挺好的
看了很多评价，真心担心安装问题。我遇到了情况还好，安装师傅态度不错，第一天报装，第二天就来了。我自备了混水阀，安装又另收费了一百多，一共花了两百元吧，还能接受
不错，送货挺快的，这次购物很满意。
电话预约也没人来装  自己动手的 ！！！
物流快 安装态度很好 总得来说满意
挺好，不论是是热水器还是服务态度
还没装  很方便 京东什么都卖额
安装师傅一直不来，，，郁闷~~~
刚用了了一次，还可以，安装费不到200，后期看看如何
50L的两个人洗澡足够用，夏季在家洗很方便，自己装的，便宜实惠。不错。
很不错的商品哦，比实体店便宜多了
挺好的！价格便宜！！质量好
没有进水管
东西很不错，用着挺好的~~~
送货给力 安装给力 总体给力
很实用的一款
\n特意用了一段时间来评不价，很好用，热水加热很快，因为直按买了热水器附件包，上r安装没收任何费用，很好！\n\n
这款热水器挺好的、我喜欢、而且价廉物美、赞一个
出水量大，加热也很快，用起来很舒服
不错 比较满意！！！
试用了几天，挺好的，不知道冬天效果怎么样了。
总体满意，不错
看了前人评价，打定主意自己装，花了几个小时装完，小伙伴都伸出大拇指夸奖我。
还可以！
很好很实惠，方便快捷，满意
价格实惠，使用简单，热得快
用了几次，感觉东西很不错
还没装    不知道啊    给老爸买的
自己安装的，便宜实用
加热挺快，保温也不错
格兰仕电热水器好用 。
挺好，还给送上楼，自己安装的，试了一下下。
便宜实用！！！！！！！！！！！！！
送货超快，上午订下午就送到了，等待安装
价格很便宜，东西也很好
送货很快、质量不错、价格合理。
替老爸买的，送货快，用起来没什么问题
好的，不错，下次我还会来的噢。
好用 但是包装里边什么都没有  光一个热水器其他什么都不带 东西还要自己买
很不错，价格也不高，很好用
安装很顺利，使用以后感觉挺不错，安装师傅很负责。
安装很慢，4天才有人装，配件也不便宜
根本不管给安装，要安装也行，还要另付费！
还没用，不知道，不过这么简单的电器应该没事
还不错，就是上门安装还用了一百块钱，感觉应该事先提示
送货快，东西质量不错。
太棒啦，买来当场就用拉，不错。
送货太慢了。。。。。
不是自己用，应该很好，送货快，
首先说一下服务态度极差，安装费用要了350元，提前一星期跟他们预定时间安装，他们也答应了，结果到时间不来，再打电话他们说来不了，说我没有提前预约，打了客服电话，他们才来，态度也不好，就这一次吧！也是给以后的买家一个很好的建议吧！
还没安装     还没看到效果   应该不错
包装不错，就是速度有点慢，还没用呢
还行吧，还没用
好用，安装师傅够细心！！！！
连配件和安装人工，总计800元搞定了！！！
评论太麻烦！一般评论太麻烦！一般评论太麻烦！一般
产品质量很满意，就是插头有点大。
还可以，就收费太高了，连螺丝都收费，收了198元，也不怎么划算。
帮同事买的  挺好的的.......
现在才安上，用了之后感觉不错，热水温度也高
一个星期了没人来安装
价格便宜，实用就行。
热水器很好，水量大，加热速度快
很不错喜欢的哈哈哈哈哈
"不错,经济,实惠,值得购买"
"已经是第二个购买了,质量还可以,价格也实惠"
送货挺快的就是还没安装不知道怎么样，先给你好评吧
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好的热水器，水温稳定
价廉物美，很，愉快的购物，
送货快，转天一早安装工人就来了，服务很好..很满意的一次购物
热水器，用着不错，下次还来！
占时未发现问题
不知怎么回事，为啥要话100多块去买个水龙头？求解
一个字，好\n
租客反应，还不错。有买了2 个，就是材料要自己准备。
性价比高比商场便宜
车型好，颜色正，骑起来还带劲，当然给满分
不知道是因为我这水压不够还是怎么回事的出水量特别特别的小，刚开始买的时候以为是那种和小招待所里面那种先上水后加热，然后断电洗澡的那种呢，这种停水后就出不来水了？
什么都好就是运输速度太慢\n
不错的选择，价格实惠，使用方便
不错啊！师傅安装的很好，还很守时。
不错，价格绝对实惠，实体店可买不到这种价。安装收材料费，好像收了170吧。
我只能给差评，不知道格兰仕的安装服务人员都去哪了？打电话一直没有来人装，等了半个月了，电话也打不通，哥一气之下，自己把它装好了。还成吧！！！就是不爽怎么没有人来装！！！
没啥好写的反正就那样大家看看吧
1号的单，31号就到了配送人员很好很给力 自己装的 非常棒 享受中
dfghjjkl;&amp;#039;\\\n0uuiop[
不错不错啊恩恩嫩呢恩嫩呢\n
我现都没有安装，，找不到人安装，那客服热线永远打不通，，
挺便宜。不过安装还要100块，加热速度挺快，保温也挺好。
服务安装态度很差，上门安装人员乱要价
送货快，价格很实惠，下次还来
真的不错，一直在京东买的，相信京东
还不错，性价格可以，
送货超快的，只是还没安装
这个用得还行，算是那么多件中满意的
是帮朋友买的，所以一直没有评价。
给家里人买的，用的还可以就是京东的服务范围需要扩大了
很好，出租房屋用的，价格便宜。
不错  使用起来还是比较舒服的 ~
一般，没有地线不给装。
有异响有异响有异响有异响
水量不大，不冲，不知道是水压不行还是怎么回事。师傅货到第二天来安装的，之前大了很多电话才来，售后要加强啊。
很好用的一款热水器，值得推荐
很好！发货很快，第三天就过来安装了。
上门安装免费，管件一共用了140，其实算很好的了，所有热水器都需要单独购买管件的！所以就不在意这一点了，使用一周非常好，保温功能也给力
煲水快 50L省地用3-4个人都够用
对售后安装很不满意。一直催，长沙那边售后看过，嫌不好安什么的，左右催促，一直各种借口，到今天才给安上。我本人不在现场，朋友说对方都用软管造价高，最后安装管子加几个接头用了360？无语。\n\n热水器还未试用，不知如何。很不愉快的一次购物
烧水还是比较快，半个来小时就可以洗了，水温也不错，最高75度，调到60就已经很烫了，就是容量小了，感觉至少80L才够，什么2个人3个人洗都是扯淡，随便冲冲差不多，所以买的朋友要注意这一点，这东西还是买大不买小，我是因为老房子没通气，暂时过渡，所以选了它。不是机子不好，是50L的冬天洗肯定不够，一直开着不关的话，估计淋浴时间最多也就7-8分钟，其它都挺好，新机子质量看不出来，应该没问题。善意提醒一下，请买的朋友们自己斟酌。
还没用呢！但我信赖这个品牌，发货很迅速！
热水器还不错 就是安装的时候很郁闷  自己买的混合水阀说不能用  然后在安装师傅那里买的 花了八十银子 质量很不好的  还有一个接口等等  上门费说好的15 结果收了20  总之安装下来好像花了140左右   自己浪费了其他的东西
第1次买了，比超市划算
第一次安装使用感觉上热慢！而且表头不准不如原来房东的万和的好呢！再使用看看吧！
还不错，临时使用，个人比较抠门 所以自己安装的
快递送到家门口，不过我在一楼。。\n等不及了客服，自己装好了。\n用了半年了，一切OK，洗两个人没问题，三个人勉强。\n用电量什么的，没关注。
很好，支持
不帮忙安装就算了，那插头还是断了的，换又麻烦还要自己把插头粘好，郁闷了。
给父母买的，效果怎么样，还不知道。只是在安装的时候师傅收了我们远程费，没有提前告知，不知是否应该收取。
这个价位还是很划算的 师傅还给安装好了 洗澡水温也不错
不错，自己安装的，很容易
什么零件都没有
还不错，物美价廉。就是安装师傅只是墙上打了2个孔 挂上去。剩下的接水管 都是自己搞的。目前使用没有问题。安装调试都应该是属于服务范围吧。不只是挂上去就好。
热水器不错，功能简单，易于操作，价格便宜！
的丰厚的丰厚的丰厚的丰厚的费
不错 挺好的 价格实惠
热水器不错，送货师傅也很负责，就是安装花了100多，有点不爽
物美价廉，比商场便宜多了值得购买！
安装太麻烦了   售后服务的居然只把机器挂起来 其他的不干...汗
下单当天就有一个东莞的电话打给我，说第二天可以到。满心欢喜，心想服务不错。但是谁知道等了两天还没到。查了状态才知道，第二天都还没有出库。真心觉得物流不靠谱！深圳送货上门的人员还不错，安装人员也不错。但是很闹心的是端午节出行泡汤了！！！
出水效率高，水量大，节能高效。
很好的热水器，很满意。物美价廉。
东西价格便宜还好用...
直接相信京东， 会一如既往的支持~
必须点赞啊  很好的商品
送货速度很快。按照的也很快，就是收取了安装材料费。这个还可以接受。
货真价实，真心不错，很好
从东西到安装都很不错！
热水器很好，就是安装的时候收取安装费很烦人
就是安装师傅来安装都要好几天
本来买了个80L的，因为太大了，更换了50L的，家里大人小孩一共5人，夏天洗澡基本够用，冬天也不是天天洗，所以也是够用的，
货到付款后没人装客服电话也打不进去，服务太差了以后要安装的电器不考虑在京东买
一如既往的好。安装收费感觉有点小贵。主要是什么都没有。
烧水声音小，容量也够大
安装师傅人品还不错，水平有点不好
很好的啦！价格合适，质量有保证！
出租房用的，便宜实惠，很好
挺好。
性价比不错！！！！！！大家电送货慢了点
性价比高，三口之家合理的选择。
产品很好，不错的卖家，值得购买，
前天上午下单，昨天中午收货，速度一流，配送的师傅还帮忙搬到了5楼，赞一个。\n原来一个热水器坏了，所以拆下来，挂钩重新打孔固定了，老公自己安装完成了，省下安装费了，不错。\n以前都是给公司买办公用品，或者书籍之类，速度和服务都没得说。\n第一次在京东买电器，很好的购物体验。下次买家电再来京东
目前用没发现什么问题，不错。
很好，很好用，一直在用
使用后来评价的非常好值得推荐！
虽然是机械版的，但是便宜，用的住就更好了哦
"给爸爸买的,送货很快.联系售后进行安装,材料费收了380,真够贵的."
给别人买的，还不错啊。。。。。
挺不错的  自己找人安装的 用着挺方便的
值得购买。。。。。以后还会买的，多次购买了》》》》
还没有使用，安装挺快的做活动买的
很经济适用的一款，质量很好，预约安装方便，加热较快，性价比高。
很好，物流特别不错
机器还不错  但是为什么水这么小的、热水那边有时候没水出来的？家里的水是很大的、不知道是什么问题、试试在看看吧.
东西不错，试了试，可以！
不错，这个天气一家三口足够
爸爸自己安装的 ，好像也没有人联系安装咯。总的这个价格还可以吧
就是售后服务不到家，我是自己安装的。
刚买的，试了一下，还不错的。
已经坏了一个了，，刚换的，，希望不会再坏了~~
更换前后相同型号的热水器，不同的电源构造~~~
很好用性价比挺好，保温效果也很高用了三个月说出的心的
不错，好用，省水省电
很好 加热速度快  实用
很好，用了之后很实用，希望到冬天也能好用就完美了！
很好用，安装师傅也很亲切。性价比蛮高的。
物美价廉！
东西到了，但无法试，因为是准备用在其他地方的，要7月才装好，但愿不会出问题。
挺好的，价格实惠，用起来也方便，好评
送货速度很快，而且态度好的没话说
物流超快，非常好，超值，全5分好评。
大小合适，安装快捷。做工不错。价格便宜。值得购买。
送货很快~~~~~~ 收费也很合理 才花了42块材料费！
看中格兰仕品牌才选的它，起初担心格兰仕只是客串做热水器，价格又低质量很难放心。现用了几天的感受是2000kw大功率真给力，出水量大，热得快，工艺考究，显示清晰可辩，很满意！
请问，自己安装上去，不保修？？？
加热速度快  恒温不错
很实用 加热速度快 赞
装好了.可是还没用.觉得还可以
加热快很快 不错
帮朋友买的，应该不错吧
很棒的热水器 加热快 价格也不算贵~
很实用。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格便宜，超长质保期。买它不后悔。
小家电名牌，同样价格的电热水器，质保期时间长，用起来也放心。
还没安装使用呢，不过看着应该不错吧
支持京东支持中国的产品很方便送货快快快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货晚了一天，不过服务态度还是不错的。希望以后能够及时送到能让我们更快的涌动产品
啊实打实大师的爱的色放
很好用，很方便，操作又简单，很实在，不象牙。
满意 经济实惠 质量又好
性价比很高，还没怎么用，应该不错
售后安装师傅很细心，附件收费都有标准，很合理。
价格不错就买了。使用起来也不错。总之价格是买它的关键。
大小刚刚好 很喜欢
5号报装的，结果15号晚上才来装，打客服电话也只是说帮忙催，而且电话很难打进去，安装收了200多块钱，1年前家里装的热水器只要了87块，物价上涨这也飞快了吧。最好还是选大牌子的，不要贪便宜！
还好吧，同步买的洗衣机让我对格兰仕不再信任
勉强给个好评吧，没有混水阀、花洒等配件，简易安装加了100多，性价比一般
很不错哦，加几分钟就很热了，也不是很费电。而且保温效果超级好的，前一天烧的，第二天晚上都还是热的。
比想象中大的多。感觉那些水管都好mini。。要是什么配件都带就好了，省的买。。
商品很好，节能环保\n
不错，很实用，加热很快
速度都挺快的！上门安装收了167元！
不错，帮公司没的。。。。。
还好了，就是水装的少了点
好用物美价廉
整体感觉挺好...就是安装时，水管没接好，自己也没注意，师傅走后，只好自己去五金店买些工具自己搞了...
竟然没有调温龙头。。。
给奶奶买的，用着感觉很好，性价比挺高的。
还可以，自己动手装的。挺不错
还没用，看着不错。还没用，看着不错
不错，性价比很高。值得购买
很多好蛮好用的，水热的也蛮快的。
性价比很好的产品，还没有使用。不过试了下，水温上升很快。
不错 是正品 还会继续光顾的
还没用先用着看怎么样，过阵子再评价。
热水器送货很快，还麻烦司机师傅等了一会儿，送货入户，是一次非常开心的网购过程。只是来安装的师傅说网购的热水器没有冷热水管和阀门，自己配的。
开增值税发票是一种折磨，订单填写扫描了三次，发了三次邮件，到现在还没有收到发票。
送货很快，我已经介绍我的朋友了，他们也会买的。谢谢！
加热效果不错，很满意。
安装人员太过分了，装个热水器比买个热水器还贵。最后一次买格兰仕！
试水了，貌似问题不大
安装的时候缺东西，这个没有厂家安装吗？？
看起来不错，很喜欢，也便宜，出水也快
东西不错！两个人洗还措措有余！以后还会光顾！
比外面便宜  好用 有保障  喜欢
很一般的商品，就是价格便宜而已
爸妈很满意  不错啊
东西真心不错哦，快递也给力。
商品试用还可以，就是格兰仕售后服务较差，打了电话说售后给安装的，迟迟未到，只得自己动手借了工具安装。
发货很快而且发出之前都会和你确认什么时候送货，安装也不像有的写乱收费什么的，师傅很好，东西刚开始用还不知道怎么样但看上去挺好的
bu cuo  kuaidihengeili
东西很好 大小正合适 快递很给力 \n
很喜欢 收费合理，唯一就是热水器的附件包的混水阀质量不咋地，建议不要购买
热水器598元，安装费和材料花了295元啊~~~里面混水阀啊什么都要自己配
不错，是我想要的热水器，补评
好好好好好好好好好好好好...............
帮人家买的，听说不错
价格实惠，使用简单。北京良乡的安装小伙子挺不错，很实在，技术好。
还没用！相信质量不错！继续支持京东！
总体来说物有所值。花598买的，上门安装的师傅提供的配件，总共150元，实际上可以自己去五金店买配件的，可以省几十块钱，但大热天的，就让师傅挣点辛苦费了。\n热水挺快的，今天下午安装的，晚上使用的，出水量大，保温效果好，赞一个。
还不错，就是没有配件，又花了一百多买的配件，然后自己花钱请师父安装的
满意，满意。
怎么说呢  花洒自己买的  其它的安装师傅的  一开口要200 还穿的美的工作服 打电话预约和我说肯定是格兰仕的安装师傅。。。。。   说混水阀就要95 网上明明写的80 也不是铜的 是合金的  他拿格兰仕的价目表给我看 果然95   搞不懂为毛和网上明码标价的不一样。。。。  我一说最少多少装 他说150  瞬间降50  唉。。。  接了1.6米的管子 一个三通 一个三角阀 走的时候叫他送了个转接头 还行吧  还没使用 效果不知怎样   与大家分享下
物美价廉    非常好 推荐
特价时候买的，还不错了
指定时间送货，联系安装人员，第二天就上门安装。收费比较合理，还没用，看看再说
质量很好，物流给力，值得信奈！
没有售后服务，都没有人安装！催了好几次都不管事！
还不错 速度也快 用了这么些天 没问题
给别人买的听说感觉一般花了好多零件钱
总体还可以，就是用电量有点大，这点应该大部份产品都差不多
挺快的  京东就是好 很实惠 哈哈 抢到的 ~
大品牌用着放心。我朋友装新家我推荐他。
"京东送货挺快的,格兰仕安装要等天左右.还要买花沙什么的130后续,其他都挺好的,给5分吧!"
刚到货还没有拆开，服务不错，送货也很快
质量很好，经常在京东买电器。好评！
"就是安装的时侯有点不太愉快,加收了两百多块,说是买的材料.."
还是老牌子好，边洗边加热
非常好，水温足够。好评！
机器没有问题，就是觉得安装的人收费贵，装了点东西就收了200多
蛮便宜的，放出租屋用
买了有几个月了，一家四个人用，一点问题没有，烧水快
发货快，送货员态度不错，五星
里面没有说明书，怎么联系你们
还可以，只是安装很慢等了好久
收到快，产品好，质量很发
很喜欢，和图片一样好，很满意的一次购物
从收到货到安装，前后花了8天时间，而且，安装费用不低，共170元。
很实惠'用起来也不错！
送货很快 安装已经结束 花了30元
安装块，服务好，保温不错
挺好的！送货的师傅叮咛的很详细！
安装费花了200，比实体店便宜，洗澡足够了，功能简单易操作。
很不错，价钱比实体店便宜
物美价廉！东西质量很好！加热快！
还没有安装，等用后追加评价
这东西看起来还不错。
！！！！！！！！！！！！！！
还没用。。不过安装师傅给我装得歪歪斜斜的。。。没安装好。。。
物流很快。5月34日23点多下单，6月1日就送到了。
物流快，服务态度好，不错，不错
热水器很好正在使用，经济实惠
写什么好呢，就来个不粗吧
挺好的，很喜欢，方便适用
京东的品质还是很不错的，就是物流实在有点差。说好了下午送到的，晚上才到
不错就是安装一般
京东值得信赖
好好好好好好.......
口碑好，牌子好，性能也很好
价格公道，性价比高。
一般一般吧
买半个月了，竟然还不给我安装，只能说售后是个渣，天天说明天明天的，到现在还没人给我安装，我草他吗的售后
功能齐全 ，服务不错， 加热速度快。
挺好的，据说上门安装，最终因为总总原因会收费，于是老爸自己安装，用了一段时间，感觉还是很不错诶~！
安装收费这一点，什么时候能算到热水器价钱里？每次安装都要单独收费。
安装速度快！
热水器很实惠，就是安装的材料费有点贵，给好评~
都说格兰仕只有微波炉有名气，电热水器没怎么听说过，所以现在只有用过一段时间才知道是否也能当炉子的好弟兄
热水器很好 水量大 加热也快
挺不错的 便宜好用
质量很好，价格公道，非常满意
没有换水阀，很不满意，还没有上门安装
没使用，帮人家买的，安装费比较贵点
使用一段时间，没发现什么问题。时尚实用。赞一个
此款热水器质量很好、价格合理、外观时尚、
价格合理，非常喜欢目前用着还不错
安装上了，目前还可以吧
公司购买，京东，很放心！
经常不能烧水，不知为什么，安装的也来得慢，等了将近两个星期，热水器里的热水少，感觉没有50L的量，没有海尔的好用，真心的
物流很给力，宝贝还没安装，等试用后再评论。期待！！！
便宜实用，不错
还好，刚开始用，希望不要有啥问题，上门安装太慢了，买回来第三天才来安装
"还没用,不过看上去不错.就上门安装挺快的,服务也很好.信得过产品"
东西不错，安装也很方便
价格平便宜...................
"还没安装,等安装使用后继续给评"
用着还不错，安装花了一些钱，但是可以接受。有些评论说售后安装太黑，可能是各个地方不一样吧。现在用着还不错。
没有效果，和水一样没有效果，和水一样
热水器暂时用的不错！材料费170，安装师傅服务也很好，装完热水器之后还帮了些小忙，感谢了！这款性价比还是比较高的，对于在外打工的人来说。推荐！
好啊，可以，还想买！
可以，老婆说，好的很！
还可以，就是安装的时候等了两天，
给人家买的 价钱便宜 质量OK
发货快货到时师傅提前电话告知你大约到货的时间，给个赞。
一直用，很方便好用，喜欢方便
东西给爸妈买的，说还行！没看到实物，具体也不清楚
很稳定，父母用很放心
比较喜欢，还没有安装，希望好用
为什么加热的时候一直在吱吱的响呢，怪吓人的。加热完后正常使用，不知道是不是格兰仕的通病啊
二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评二十字好评
帮朋友下单买的，据说装好了
整体性能还算不错吧！！！！
用了几天了感觉挺好的，加热快，保温性好，50升的三个人洗澡都够，可能现在天气热吧，冬天应该两个人洗也差不多．上门安装也快，只是收费有点太高了吧，就几根水管竟然收了我120元
总体的感觉还是很不错的一款产品，温度的显示不是很准确，是比较大概的一个范围，用了三个月时间，郁闷的是，基本上到了五月份。就不大需要用到热水器了。刚好要换地方，转手也不大好卖了。\n安装花了180块，不过拆安装的时候。那些固定在墙上的部分也不好拆，所以换地方的时候。这块是比较浪费的一些点。
公司给买的，就是安装还收了几十块钱的安装费，两个管子也要收费，怎么没配件呢？
还不错，价格也还可以 ，可以接受
不错 很漂亮，不错 很漂亮，不错 很漂亮，送货很快
很不错很实用，样子也好看，送货快
东西很实用 到货也很快。到货后，过了几天才打电话联系安装师傅，就安了个挂钩就走了，夏天洗澡两个人用是没问题的
还可以，比较相信京东
好用，价廉物美，使用好方便。
自己安装的，东西不错
千稻西点店面使用，还可以，安装收取三百多，价格算是合理。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
相信品牌的力量不错
很好，安装很快就来了，配件自己在某宝上买的
老家也是这款，没问题，很棒
不错 新家安装的 还没用 希望可以用的长时间一点
目前为止还不错，不知道未来怎么样
自己安装的，热水器很好非常喜欢，大家想自己安装的看看我的晒图，不过找工具不好找，电钻，ppr管件热熔器
热水器是我自己装的，之后晒图，送给一些有需要的朋友，自己装的是多路水的，洗手盆也供热水，费用大概给大家说一下，两个防电墙40，淋雨混水阀59 ppr管子两根40直角弯头十个10还有一个面盆混水阀50高压软管三根40   大概就是这些   图片很多大家好好看看，对你们有帮助。我打电话了师傅安装200左右，我觉得自己安有意思所以就自己动手了。
挺好的，国产货挺给力的
安装又花了300多块钱&hellip;&hellip;  这点不太好
公司用的还不错的&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
很好用 ！水热得快！可以用两天
质量很好，性价比高。
还没安装，看起来挺好的
挺好的！安装师傅说质量不错！就是水压不好！不知道是不是水压问题！
热水器用了快一个月了，感觉不错，不过家里多于两个人同时洗的话建议买容量大的
前天晚上订的货，今天就送到了。很快！今天请人安装了下，晚上试用，加热很快，很满意。这个价格，很值得入手。
加热速度快，省电，大品牌值得信赖
质量有待考证吧，价格还是蛮便宜的！
格兰仕电热水器加热速度快，又节能安全。挺实用的。
使用一段时间感觉还好。
信价比不错，服务也好
热水快，不是很耗电。。。
好用，保温恒定。。。。
还不错的啊！！！！@@@
安装费HOLD不住啊。。。。。。。。。。。。。
东西还不错 安装很费劲
还行吧，安装收我100元。
好，一如既往的好！
东西很实用的，还不贵
真的好，送货太快了，冰箱便宜，漂亮。出租房用很好
特别好，第二天早上就收到了，送货上门。然后第三条早上我打电话联系了格兰仕的售后，下午师傅就上门安装了，服务态度特别好，而且是免费的。真的物超所值，以这个价格也就一双鞋子，或者一个包包，一件化妆品的价格，可是能买到一件电器，真的不错！
特别好，第二天早上就收到了，送货上门，包装的也特别仔细。然后第三条早上我打电话联系了格兰仕的售后，下午师傅就上门安装了，服务态度特别好，而且是免费的，安装完成后还给我们把保修事项都说清楚，让我们有问题随时联系服务热线。真的物超所值，以这个价格也就一双鞋子，或者一个包包，一件化妆品的价格，可是能买到一件电器，真的不错！水温很好，洗的很舒服！
很好的产品 外观很漂亮
帮朋友买的好用
价格不高，安装方便的
还可以吧，安装小伙很实在很热情。。。不过安装用料贵了点。。。
新买的，发票开错了，应该选择普通发票而默认成电子发票了。来送货的师傅挺热心的，人很好，东西外包装也很好。性价比算高的热水器了。朋友买了个40L的也不错。
单位员工使用，反映不错！
一般般话~~但是图便宜就只能这样了
经济实惠，很不错，推荐购买
就是安装的师傅不好 \n
匿名评价匿名评价匿名评价匿名评价
帮同事买的，没听说不好
非常好用  热I水哦很快  特别方便
很好用，一家3口就不要买这么大，家里线路老化的需要重新装线。
服务好，态度好，东东好
经济实惠，很好，出水很快
发货很快，服务还不错，东西也很好，加热很快，出水量很大
比美的60L摇控的耗电
昨天刚换的货，试了下海可以加热，希望不会再有问题，有点很奇怪，，相同型号的东西，换了了的和之前的电源插座造型完全不一样，有点怀疑京东的东西，，直接上图
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，除了安装稍为不满，不买配件安装也要收费外，其他都好
试用过程中
速度挺快的，水量也还可以，两个人用用感刚好\n
还行吧，便宜好用
还没有使用，看起来不错
不错 ，家人很喜欢，足够大
商品不错，值得推广!
刚刚试用，格兰仕热水器，值得推广!
ok ok ok\n
还不错呢，比店里的便宜
用上了，烧水很快！2000w会不会特别耗电哦\n
东东用着还可以，加热挺快的。
还可以吧，能值这个价，用着还不错
师付很好，真的。收费很低。
帮朋友买的收到货后，安装方面不知道需要自己联系厂家安装还是厂家主动联系我们安装？。朋友一直在等厂家或京东联系派人来安装结果等了一星期也没有人联系只好自己安装了，这点我个人感觉不好，如果是要自己联系厂家安装京东应该给提醒一下，也不用一直等&hellip;&hellip;第一次来京东买东西希望服务方面加强一点。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
wefweffwefe
京东服务值得依赖！！
一般般都自己安装的
外观不错，光的一个机体，混水阀，花洒一样都没有，还得自己去买，！
物有所值  很好   很给力
东西还不错，刚开始用，习惯性好评\n
很心仪   好好好
自己安装，基本用着还行。
还行吧，就是没有花洒配件，还要自己购买，如能直接配好就更完美了&hellip;&hellip;
送货速度很快的，安装等了两天，师傅很好的，没有收费！
很喜欢，超值，上门安装的师傅也比较不错。
用用还可以！
用了一段时间了，性能稳定
还是很可以的　相对来说省电，
用着挺好的，唯一不满意的就是没有温度显示屏。。。水量挺足的，总的来说满意
价格是优势，造型也还不错
安装速度是快，但是服务真心一般，好像推销东西的一样
用着还可以。质量还行
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
师傅很好服务不错功能齐全加热速度快水温稳定恒温不错上门安装快收费合理
不到一周防露电就跳闸，过了2周才给修
配件真心少了点，今天安装带配件额外花了200大洋，效果还算不错。
第二次买了，性价比高，安装简单，保温性能挺好的
跟空调一块儿买的，感觉比想象的大的多，挺不错的
不错，够用就行。。。。。。
买好东西，就到京东来吧。
这个价位的机器总体来说还是可以的，只是原包装里面的配件比较少，有点不方便，还要在自己再花钱买
价钱比较实惠，用着还可以
第二次购买了  很不错哦
用了一个多月了，加热快，保温时间长，挺好的
到目前为止，还行，就是安装要自己掏钱，格力的服务不怎么样。
价格实惠      出租房用
热水器插头没有一个插板能插进去 这你吗真的是国标么？
不错的，安装的售后服务人员太扯淡了，空手来安装，最终还是自己装了算了
老牌子喜欢，经济实惠，没什么值得挑剔的京东值得支持哦...
东西还好，
刚打开，还没用，希望没什么大问题！听别人都说售后不行，干脆还是自己来安装得了！
要买好东西，就到京东来吧。
"送货蛮快的,只是安装要多收了不少钱,快有一个热水器的价格了"
挺好的用着不错
会推荐需要的朋友购买。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
才才踩踩踩才踩踩踩踩踩踩才踩踩踩才踩踩踩踩踩踩才踩踩踩才踩踩踩踩踩踩
还可以，只是后悔买晚了点，不然只要499
不错，还可以吧
典型的经济适用型，值得购买
昨天货到，收了，今天下午安装的&ldquo;师傅&rdquo;来了，只有我老母亲在家，装～，把我家的墙打了个大洞，墙打穿了，房间里的刮灰、漆都已经做好的，怎么办？老母亲说了句话，反倒给他重重的说了好几句，最后扔下一句话：要赔钱到我店里去。乘老人家不注意，拭走安装单。我晚上下班回家才知道！天哪！我想问京东怎么办？
还没用，效果有待验证，，物流很快，，
格兰仕的这款热水器真的很不错，容量很大，楼层比较高，辛苦了快递师傅，十分感谢京东商城，让人很舒服。
安装的脚悬空在墙壁外面不知牢固否？墙壁被安装的打了个打洞，刮灰和乳胶漆白做了！还偷偷的拿走我的安装单子！
电热水器就是方便，就是费电哈，格兰仕老牌子了放心
就是材料费有些贵！使用感觉还行
呵呵，东东不错，送货也是挺快的
还好，性价比高，也是牌子货
价格便宜，包装很好。
还没安装呢，安好后在看看。
因为还没有使用，所以无法评价。空调在送货的同时已经有专业人员联系安装事宜了，可热水器到现在还没有消息，我是自己安装呢还是继续等待？
还不错...............................
价格实惠 加热也比较快 挺好 适合普通老百姓
物美价廉，功能齐全，不错
东西不错和给力，物流也可以
京东上买家电售后有保障，不错的选择
配件很贵！配件很贵！配件很贵！
挺好的，自己找人安装
买来以后居然安装费要150 坑啊 售后还说都是材料费 他们不知道收费 是按照当地的 连个大概标准都没有
很棒哦，送货快，安装简答
还没用不知道
总体来说还可以吧，就是连接花洒的管子还不如我家送的那么好，超级软的，稍微扭一下不顺着管子就出不来水，还是花钱买的呢，价格也不便宜，可是质量真心不给力，怕用几个月就要换了
比之前的好用多了，用着也安全
不错，烧水比较快，容量感觉也比较足
买给家里老人用的 两个人夏天用用应该够了 京东发货是挺快的 可是售后安装的人家催了两三次才来安装
隐形消费不少，连个花洒都没有，还收各种材料费安装费！！
非常不错。不过自己还没用，租房用的。
性价比高，婆婆家买了一个，自己家也买了一个
很好很好很好很好很很好
最好自已买管件，安装费有点贵
很好用，很优惠的&hellip;&hellip;
第二台了。。便宜又好啦。。。?
比较给力啊
用了几天了，感觉不错，就是送货有点小慢，上午就装车了下午才送到，以为会上午到，结果等了一天，当天的计划就被送货给挤掉了；装热水器是联系的售后，收了两根水管钱60块（热水器没有配水管）
总体来说还是不错的，合适
已经用了一段时间还可以
价格不是特别优惠，同时没有任何的配件，还要自己买
看着还可以，等用了再说
已经使用一阶段了，相当不错！
不错，安装师傅很给力，很不错
不怎么好评价。能用就行了吧
日如既往的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以的还可以的还可以的还可以的
哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错，就是从购买到安装花了4天才装上，如果送货和安装能够一次性完成就更好了
储水量较少~安装需要另外加费用
自己找人安装的，用起来还可以。
性价比高，配送速度快。
很好很好，给力给力！！！
前几天刚买的，目前用的很好， 亲们可以试一下
服务很好，物流很快，东西很好
安装在材料费200多 有点小贵
到货速度快，价格适中。
质量挺不错的，价格还便宜，操作也简单，师傅还免费上门安装
好  非常好  性价比高
挺好的，送人的！人家说还可以
还可以吧 配件费用吓死人
配送安装方面服务都很好!
挺不错的，用了感觉还行，挺实惠的
东西送的挺快 但是还未安装不知道使用如何
满意。。。。。。。。。。。
物流速度超快，但就安装费用高点
价格实惠，用着方便，大品牌值得信赖
自己安装，很简单，混水阀30元搞定。。
送货的速度还算可以，目前用下来未发现质量问题。
安装好了，上门隔天就来安装了。
还可以，比较满意，信赖京东~~
因为家在乡镇，发的是经济EMS，所以送货速度慢了一点，收到货后自己找师傅安装的，手工加材料花了一百六十块，总之比较划算，热水器用起来没有什么毛病，挺好的！
使着还可以，安装师傅也不错
实惠，性价比高！OK!
是给房西用的，还听到他说哪里不好。这款实惠的，挺好的。
"挺好的,就是送货不到乡下,自己开车接的货"
自己安装，刚刚使用，感觉不错。
首先，包装箱里面没有调温阀，也没有花洒，需要自己单独再买~！其次，因为之前有安装经验~ 知道安装费不菲，所以自己先买了水管和弯头，结果安装的人一看自己准备好材料了~ 就不给安装了~ 说只有用他的材料才能给安装~ 结果200块又不可避免的被黑了。这种服务太到位了~！
挺好的，送货也很及时
热水器还是可以的价钱便宜，就是安装费有点贵要257元。
给租户买的，说很不错，也很实用，这个价位来讲性价比很高了。
没叫师傅来装，自己安装比较好点。
还可以，价格有优势。
京东买东西，一是看方便，二是看质量，价格也有优势呦
还不错安装配送 都很快 二百的安装费  拆机也要钱 还好吧  看个人情况 配件用多少  还是一句话 不差那点钱  合理就好  速度用上 比什么都重要
其他的功能都蛮好的，就是有点耗电。
物流很快，东西很实惠
以为这个价钱的不会很好用，看来是多虑了。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
自己安装的，因为安装费太贵了，不过产品不错
安装还是要了几十块钱，价格算是够实惠了
很好的一款产品，价格真心便宜，千万别漏电啊
热水器不错，感觉还是挺安全的。安装师傅也很好，收费也很合理，安装费加材料费也就一百来块。
还不错的商品，赞一个！
特价买的特价买的...
不错，很不错！！！！！！！！！！！！！
试机效果还行，但是自己没用，还不清楚
价格还可以，用后才知好不好用。
物美价廉.值得够买。
我不得不说最最靠谱的是师傅，我之前听说安装费很高，很多人被宰，讲实话，我安装没有收费哦！
用过一段时间来评价，性价比很高
感觉不错，正在使用中！
帮朋友拍的，据说还是挺好的
整体用的还不错，自己用了，还给父母买了
热水器质量没得说，非常好用，静音，热水快，水量也冲，就是安装费，安装师傅，唉，这么说呢，也不能白装
质量好，价格不贵，很实用，不错
不知是不会用还是怎么回事 好像水不是太热
性价比很高
好好好好好好好
相信京东相信京东相信京东相信京东相信京东相信京东
送货、安装都很快。可以了。
安装起来还不错，麻麻再也不用担心我洗凉水澡了！！！
烧水快 送货速度快 师傅送货很及时
还可以吧 刚刚采用 还没发现问题
东西不错，用了好久才来分享，安装也方便！
经济实惠，厂家及京东的服务比较满意。
用起来很方便 价钱合理
还没用，买了两个，看上去不错
不错，看着挺上档次的，不错
good 不错啊，单位用的，试试再买100台
挺好用的，冬天也可以用。
兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器hao
能上门安装。。。这个不错
自己安装的，很不错。。。
等了四天联系我发货，物流状态是购买第二天送。等待的时间没有告知。
很好。哈哈哈
很不错的东西，我装花了230，感觉贵了，也没几个东西。
已多次购买了几种热水器
使用安全方便，家庭首选。
价格很便宜 安装贵 没花洒等配件
用着不错，送货上门安装都很及时，前一天订的，第二天就送上门，并安装完成了！64个赞！
使用非常方便!真正的物美價廉!!!
帮人买的 送货速度还不错
还可以  买的太大了
因为中午安装，等不到物业人员，没法关水闸，所以安装麻烦一点。总安装费350左右，太贵。
不错，就是电路负荷很大
不错的家用电器。。。。。。适用
很满意，质量也很好，不错
很好，安装师傅很有职业道德，安标准收费！满意
性价比非常高的产品！
便宜，没有其他的。还行
用起来不错，加热也快，可能是天气热得缘故。安装太差劲了，打孔一边高一边低，装上后热水器是斜的，搞的我现在连厕所门都都打不开了，一个水管续接头收了我10块钱，多亏其他的防电墙、混水阀、安全阀、波纹管是我自己买的，要不然不知道要宰我多少了！！！
货送的是蛮快的。就是装热水器一拖再拖。催了很多次才装。
给房客买的。挺好。不错。
用了快1个月了，东西还是不错的，其他问题没有，就是加热的时候会听到不间断的嘟嘟声，不知道是什么原因。
不错，唯一的缺点就是配件要钱，与市场价稍微有点点不合，但是适配~
刚买，感觉也不错，只是安装的时候又要收费，有点心里不舒服。
现在感觉还可以，不知道到冬天好用不
安装师傅很好啊 。 很好说话， 而且根本没有要什么安装费之类的。安装完毕一分钱没收啊。不像以前他们说的安装费几百块
特意等到用了之后再来评价的，热水器很好啦，就是什么配件都没有
不错，保温效果很好
主要还是性价比，很喜欢
东西便宜，但只有单品，没有配套的花洒、调解龙头、接管，都是自配的，算下来也不便宜！
安装收费太高了！！硬着头皮安上！！！！
超级好用！好好
装上了。己经在用了。暂时没什么问题。
东西挺不错的，大品牌，值得信赖
新家装修的时候买的，装上去了，目前正常使用中
价格很便宜  质量也很好
特价的时候买的，很好。
东西不错，，，很漂亮
很不错，很满意！！！
价格便宜，安装费贵。
） ZSDF-G50K031 50L 电热水器
还可以吧
租房没有热水器，买来大家一起用，烧水还可以，错开来洗澡还可以。
商品质量很好，我很满意。
什么都好，就是太大了，买的时候没看清楚
质量不错价格便宜
不错 物美价廉   已经是第二台了
可以了，价格便宜，，，
格兰仕热水器好用！
物流快，售后好，质量也不错。
最重要的是价格合理，已经装好了还不错
不错，美的很，现在每天都在用。
服务很好，用起来不错，物超所值。
"大品牌,加热速度快,,,省电"
还不错吧，就是加热后摸着热水器表面，有点温度的，保温效果也许不会特别好吧，不过基本是使用之前一小时左右插上烧的，用完后就拔掉的，这么大的水箱够用了
第二次购买了，很好，很不错
实惠也很经济 。自己安装的。简单。
自己动手安装  80元就完全搞定了
物美价廉的好机器送货及时支持京东
总体质量还行，一点不好的是师傅收费好贵，没有格兰仕的专门师傅上门安装，叫美的公司的人过来安装的，打电话给公司，公司说荆州没有服务点，安装花了我二百三十块的材料费，郁闷！如果是这种情况我就不会选择这个品牌了！
没有人来安装的！
买的时候没看清，原来后续费用也不少，这个怪自己哈
送货快，安装好之后非常实用！
东东不错，用过了，很好，物美价廉。
性价比高。用了两个多月了，实际效果还不错。
单位买的，还未安装。
就是机器，没有水管和龙头送，没让他们安装，自己动手安装，用到现在还可以，便宜就这样
第一天下单  货到付款  北京第二天送到  约安装约了2次  第四天安装当天很顺利  目前用着不错
满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，提前预约的上门安装
还没有用过。但是各方面感觉都还不错。唯一就是不包安装。。。。
用了一段时间感觉挺好
热水器很不错，物美价廉，性价比高
发货速度挺快的，就是师傅装东西的时候额外让付钱装了管子，哎
物流很快  东西很不错
很实用，很便宜，但是买的时候没介绍一个零件包，安装的时候，安装的零件有点贵，不在他那里买，还不保修！
不错，比较满意，安装师傅服务到位！
加热速度比之前的快太多了，目前还行吧
不错哦。
刚用上，效果挺好的。
热水很快  安装师傅也不错
"京东是一直以来首选的购物供应商.质量很好,服务周到."
价格便宜量又足，还不错！！！！
在用，还没发现什么问题
很实用，安装也很快的，
还没正式使用
不错，挺实惠的，比在实体店买划算。
"东西不错,就是不送配件."
很方便，送货上门安装~
很好的牌子一直在用很好的牌子一直在用
比较经济实用的一款，总体还不错
租房用的，已经买的最便宜的，没想到刚买完，一看还有更便宜的，同样是598元送喷头。唉。\n安装花了几十元吧
用过了，非常好，不错！用过了，非常好，不错！
货运不错，不过安装费用太高，不买他们的材料就不给安装，晕死
打格兰仕售后说3天内安装师傅打电话，但是都没有打电话来，售后也太差了吧
用了才知道/要自己跟格兰仕预约这点很不好。
用着不错，就是出水量有点小
东西一般，售后服务不好，太差了，简直忽悠人
价格便宜量又足，好评！
整体感觉很佳。It is impossible to defeat an ignorant man in argument.
刚安装还未使用，价格优惠，挺实惠的，送货上门，购买方便快捷。
听朋友说还不错哦，要是免费安装就好了
用这个还行，就是调温度费劲，都是自己装的，
安装方便 用起来好 京东给力
刚安装好，还没开始使用
外包装好，送货快，服务态度好，质量可以，期待持之以恒！
安装方便快捷，适合1～2人使用!
没有安装说明 搞了半天才弄好
热水器送货很快，师傅也很热情
"热水器是渣,服务更是渣,售后也是无话可说,一直不联系 不解决 不回复."
好，，，。。。。。。
开始不知道有个安装附件包就没买附件包，后来在网上看了里面包含一个混水阀，水管和喷头三样，我单独买热水器是598元，若加上附件包一起是628，结果格兰仕的安装师傅帮我安装加了混水阀和水管这2样就收了115元，也太贵了，热水器用这还可以
一个混水阀和一个水管就收了我115元，在京东上加30元买个套餐就都有了，里面还有喷水头。只是写在下面一般人没注意就没买这个套餐，后来我才看到，这安装师傅也太坑人了
价格低，用着也挺好的
来安装的师傅，管子什么的一大堆收了我95，自己买只要四十块钱左右就搞定了，黑心师傅，大家材料什么的都自己买
好好先生丨，
烧水超快的
比较满意的一个热水器，价格很合适
安装师傅只管安装，都懒得给新用户讲一下怎么使用，我一头雾水，不过使用一个月未见什么毛病
安装师傅服务挺好，就是我自己提前没有买好辅料，搞得比较麻烦，这个随箱只有泄压阀，冷热出水口转接套，膨胀螺钉。花洒节流阀水管都得自己准备
符合我的要求，很好用
东西还不错，送货速度很快，暂时还不知道使用效果，感觉不足的就是 安装费有点贵 190块，热水器才600块 这安装费有点高。。。。
"送货蛮快的`暂时还没装起来,不做评论"
还不错！加热速度不好很快安装太贵了
为什么迟迟不来给安装
东西是不错，就是后期安装有点贵！超出预期了！！！
热水器很好，就是太小了点，我一个人50升的洗澡，如果还要洗头的话，还没洗好就进冷水了，经常洗冷水澡，天热应该会好些吧
东西完好 安装师傅很好
还好还好还好还好还好
外观漂亮，使用方便，很满意
还行吧，呵呵
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。
"非常不错的热水器,很不错"
不是自己不知道什么情况   格兰仕的应该不错
"不错,一家三口够用了,质量不错,就是安装费用有些小贵,送货快"
热水器很好用，值得购买！
刚刚买了半个月，很好用。出水效率也高
用电比较多，价格便宜
很实惠的认热水器，自己装的，万无一失。
还在测试中，期待会有一个满意的结果
上了远带来的膨胀螺丝，还是担心啊，热水器下面又加了自己购买的三角支撑架子，做到了万无一失。
挺好的，质量不错，有需要继续买哦！
价格合理，送货快。赞一个！
这个价格还算不错的  买了很多台
这个价格  满意   师傅安装速度也可以的   就是配件太差了
宝贝很好，服务也好，谢谢
很好的热水器，送货及时。
正在使用中，还不错&hellip;
实用质量好的热水器
热水器出水很大，总体来说不错。
东西很好，用着很实用。\n
也是给朋友买的，不错
挺好，送货快，价格便宜。
性价比高。不过没有相应的配件，加钱都没货，这点不好。
降加厚盖板 快装马桶盖板 老款通用型坐便器盖板子　 19V型 标配螺丝
东西不错！！！！！！！！！！！
够两人用，安装方便，加热速度快
用着出水很热，感觉挺好的。
送货很快，热的很快，很好用呢！
两个人够用，热得快，20分钟就可以洗了，自己装的，两根软管，一个插座，一共34元，保温效果也不错，断电后能撑一晚上
还行，送货速度就是快，但是安装速度有点慢
热水器是我们自己安装的，预约了安装师傅，鬼影子都没的一个，幸亏我自己会装。不过热水器本身还是很给力的，也不贵。
还不错，用起来方便的。
不错的热水器 看了不少 还是觉得这个比较值得 因为别的差不多价钱的就保一年 这个保六年 虽然都是会多少收一点费用的 但是作为中国的客户都知道了 约定的保修和已经过保的维修真的会有点差别的 两个人用的基本现在的4月20多度的气温都够了还剩余很多热水呢 希望冬天够用 还是比较省电的 用了自己另外买的定时开关基本每天六点就有热水了
好像用电很大，但是总体上还是不错的。
送货很及时，商品和介绍的一样！
可以，按时发货，安装
保温效果很好，烧水也很快，半小时就能烧好，这款貌似是自动上水的吧，反正用着是挺方便的，三个人用还是蛮够用的
昨天已经安装使用了，配件部分是自己买的，总共算下来花了750大洋左右，晚上试用了下，水很热，我和老婆都很满意。
这次送货快，安装技师，收费合理。目前感觉还不错。
还可以吧！包装不错，看着挺好！
过节期间晚到货两天，打开包装一看居然不配送喷头和混水阀，这叫什么？不完整的商品如何出售的？可能是为了让上门安装人员黑赚一把吧！
大小合适，出水效率高，快
当天安上晚上就用了一下，挺不错的，预热快，也够用
不错的东西，自己安装的
还没使用，性能不是很清楚，
东东不错，就是售后安装太贵了，
天天用着了，给个赞，只是有点点小见意，因为网络购电器方面，到货以后，怎么联系安装人员流程有点问题需改善下，要打电话找这个那个的太烦琐，不知道的人，是真的不知道怎么去找安装的人员上门，所以要进行改善下，联系方式
整体还是非常不错的！
很好，超实惠，不错的网购！
"很好非常好，送货师傅和安装师傅都非常的负责任，热水器也很OK ,性价比很高。"
谢谢，还行，就是送货的人畜生一样，忽悠我一篇又一篇
价格便宜 东西好用
装下来800多，送的很快，态度很好
东西质量还不错，喜欢
第三次买了，帮朋友买的，自己安装，好划算，满意
试用了几天，感觉50L有点少，2个人都不太够用。
买回来后自己安装的，价格还挺划算的，用了几个月暂时没什么问题，希望质量不错吧，有时候还可以保温到第二天早晨哦，呵呵
用着很方便，而且格兰仕的牌子用着也放心
还不错。只是配套的花洒一般
好产品好产品好产品好产品好产品
不错.......
不错，自己安装的，哈哈 简单！
还可以便宜
给员工装在宿舍用的，反应不错，好评
很好!安装及时
这商品还行，服务也还行
京东的速度服务都没的说，很好，五星
还行        挺好的
不错，暂没使用，看着很好，期待
自有配件，安装人员不愿意装，要我们自装，他们的配件一般要贵些，安装服务不到位.
产品正规，价格合理，京东平台值得信赖。
先前以为是一款性价比比较高的热水器，所以买了一个，安装的时候才发现，这款热水器不带混水阀和散花，需要从售后购买，价格是80+35=115，再加上原价598，实际购买费用是713元，不包含安装费用，安装管路管件再需要100到120元的费用，总共多少钱各位看官可以自己算下，顺便提醒各位以后购物的时候必须查看下规格参数、包装清单，有些内容在介绍里是不会告诉大家的，谨记
租客说用下来很好，所以给朋友都推荐买了。
没有免费安装的，自己装的，找人装好贵啊，用起来还不错，加热速度挺快的。
宝贝不错，挺给力的！
用起来真心不错，好评！
东西还可以，水很大很舒服。
这个等得有点长，不过还是在当天送来了，以后就在京东里买东西啦，不用去超市和电器城啦，
京东的配送确实好的没话说，又快又好，但商家的安装态度就不怎么样了，安装时把洗手间的灯都震掉了也不帮忙装上，装的话还要收费，只好自己装了
性价比比较高！！！！
东西不错，比较满意！！！！！！
"东西是不错,安装师傅态度还可以,但做事很毛躁,开始是钻头忘带了,后来开孔不在一个水平面上,最好还是有人在旁看,配件管子是收费的"
烧水快保温效果好
看中它的价格，挺实在的产品。\n我后续的安装，新配的连接器，管子，花洒，总共200元左右。\n周六买的，预约之后，第二天周日就来安装了。\n安装师傅，挺好的，钻孔打洞，感谢。\n我在深圳坪山这边。
使用感觉一般保温性能不是太好。
品牌不错~~~~~值得购买~~~~~~~~~~~
热水器还可以，我自己安装的。
上门安装的收了140块钱，但发现装的配件的质量并不好
不错，我们三个人用热水量都够，水热得也快
虽然说是50升的，但是一个人洗完之后热水就没有多少了啊！实话实说，不扯别的！上门安装费好贵的。小心点，最好自备
安装花了130，有些贵了，热水器还可以，加热时间长了些。
买了N次了，帮朋友买的，用的挺好
耽搁了师傅的午饭时间  十分感谢了 \n
"非常好,比较省电,也很实用"
对得起这个价格。还不错。里面没有配件。。
自己安装的，安装很方便，就是加热时间有点长，不过质量很好，还带漏电保护器，挺安全的
热水器什么的都还在用，还行。但是格兰仕这个品牌，我以后都不会买的了，买了东西后第二天到货，然后第三天打电话报装应该大概是4月2日，到6号打电话去催，客服很不耐烦的说，这还不到3天工作日，3个工作日内会上门安装，好的，我很感谢。到今天4月16日，仍然没见格兰仕的工作人员上门安装，相当垃圾的售后和服务。安装地址：中山。
很好，便宜而且安装全免费。
产品质量不错，但是由于新房的架子不合适，只能自己再安装。
便宜 实用！！！！！！！！！
接电源十几分钟就热了很方便
用着很好，一直以来是京东的忠实用户
东西挺好的，价格也便宜，下次还会买。
大品牌，送货很快，希望好用
热水器，总体上还算可以。听说上门安装的都会收很多配件啊什么的乱七八糟的费用几百元，所以就自己安装啦。加热大概需要40&mdash;50分钟就可以洗一个人了，满意度达到75%左右，总体上还是比较喜欢的，毕竟不太贵！
刚买了，烧水基本需要40-50分钟，如果省水的话也可以用2个人，当天烧好可以放置24小时还比较烫手。夏天的话，烧水一次可以用3-4个人的
好用，便宜，实惠
格兰仕来安装的师傅不给安装，给墙上钻了几个孔就走了，让他安装的话，师傅说得买他们的架子才行。结果我们自己安装的。热水器用着挺好的，
给出租房配电，价格实在，安全好用就行
总体来说还行，就是安装下来光配件就花了160，感觉有点被坑
性价比还可以
挺好的啊！！安装师傅也不像大家说的那样啊？？店里安装一点费用没有啊！
就是安装的时候没有配备浴头，还要自己掏钱买，买的时候还以为都配备齐全呢，总体还可以吧！
宝贝还可以，比较满意。
帮人买的，别人很满意
保温效果差了点。。。安装的师傅是格兰仕外聘的。。十足的坑货。。。建议自己买材料
带回老家自己装的，没有混水阀。
还没开箱，还没安装，送货师傅服务太好了
还行````````
不错，速度快，应该可以吧，等待安装
很好，很满意！
经济实惠，超值，太棒了
很好用的，放在宿舍里，够4-5人用的了
性价比较高。很好下次还来
目前来说还好，不知道用一段时间以后怎样
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第一次京东购物，感觉很好，很开心
经济实惠，送货速度快
不错 在京东购买主要就是售后不错 质量有保障。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的，安装也很简单，老爸很满意
加热速度很快。很好用
热水器很好，售后安装也不错，开始想退货了，怕尺寸不合适，售后安装上了，还不错。
安装费收了170块，怎么回事，还要买安装配件，没花洒，这些全要买，这也算服务好吗
质量好，就是要老去按插头开关
发货速度快，用着很好，性价比高。
价格太实惠了，刚搬家那会没有发现这个，这个是帮朋友买的。
"很好,,,,,,,,,,,,,,,,,"
物流真的很好，服务态度好，速度快！
正品好东西 下回还买
感觉还不错，价格实惠，质量也不错！
东西还是不错的，俩人用绰绰有余
就一个主机，其他的龙头啥的还得自己配呀。
挺好的 安装的挺快的  服务很好
自己买的热水器 感觉很耗电 自己安装的
洗澡是热水温度下降过快
很好的很好的很好的很好的
有温度指示，方便使用，好!
足够一小家人用的了   不错
好好，一直在京东买
安装好了，还没用
整体感觉还可以。
节能高效 加热速度快 很实用
热水器很好看，物流送货也快。就是安装的费用很高，收费很离谱。格兰仕的售后安装人员收费不怎么地道。收费也没有单子。其他都很满意。
很实惠的一款小小热水器，安装也比较快，收费还可以，总体不错！
一切都OK，就是缺少小县城的送货，应该配备。
还没装，看上去不错
热水器售后太黑了，当然不是安装师傅的问题，他们也是打工他们的服务很好，购买的时候从来没有说还要买东西，只是花洒有套餐，当时要是写明还要自己购买什么配件的话也会考虑配件怎么买。安装师傅增加了二个隔电墙60元，还说这东西自己买不到只有售后有，明摆着坑人，这东西只是考虑到安全问题没办法就加了，后来进水处没有进水管，1米要50元，感觉有坑人的感觉，本次购买主要问题是买之前根本不说，只有你买了安装的时候才遇见，到时不装也没办法。第一次买这个牌子希望也是最后一次！！！
价格便宜，使用简单，质量也不错
"很好很强大,,,反正能用就行"
不错～三个人用可以
东西不错，就是没陪混水阀及水嘴，在就是安装费太贵，二百元啊，赶上热水器了都。
很不错，物美价廉，很好用
"出热水挺快的,好看实用,也不贵哦.一个字挺好哈"
还可以吧，性价比高，就是安装贵了点
东西不错！！！！！！！！
货送的挺快，虽然还没用，但是感觉不错。
基本够两个人洗，就是安装有点小贵。
真心不错，绝对好用\n安装师傅给我装了两个三通，80\n人家出来就是赚配件钱的\n唉！！！！！
很好的东西哦，就是安装费花了200，心疼啊
还没用，不过看着很不错，家里两人用应该正好
热水器不错，性价比高
蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好
别的都还不错，但安装人员安装水阀太高，当时没注意，目前使用有点麻烦。
很好。。。。。。。。
第二天师傅就上门安装了，要的材料也是给我们的能用以前的就用以前的。看评价说师傅安装慢啊，我觉得挺速度的。是不是地区不一样啊。就是预热的时间长。
还没安装无法评，暂时无法评论。
昨天定好时间说是下午给额安装，结果等了一下午也没人去安装，售后怎么这样呀？\n
非常好！实惠放心
热水很快，质量很好
性价比高，实用。就是安装师傅推荐用这用那，不用的话就什么都不保，非常不满意。
已经装上了，安装费太贵，要240
货收到了没有喷头、服务不好，氷管三通要300元。自己有水不给装
还没安装，以后追加
写你NM啊烦人的东西55555555555
便宜，价格合理，相信，谢谢
售后服务真心不咋的，自己安装的
很实用，加热快，服务也很不错。
物美价廉。发货及时。
水很热 是预期的效果
不错，已经用了一段时间，暂时没什么问题
容量大，物美价廉，烧水也很快。
价钱便宜，热水很热，加一个定时插座，非常棒
还不错，自己用
东西不错，但是需要几样配件单独购买。
很好  很好用  功能又多
还不错。。。。。。。。。。。。。。。其他有待观察
帮朋友买的，除了送货的人态度差外，其他的都还可以！
热气器不错  很好用   自己安装的  很有成就感  哈哈
东西还不错，已经安装了。很满意
买了一段时间了，还没装
按规定时间送的货自己安装的，经济实惠，恢常恢常满意。
东西很好，物美价廉，，，我混水阀，软管，花洒，都是自己买的，花了85元，如果这些东西能直接配好那这款就卖的更火了。
不错，很便宜，划算！！！
安装了，使用还可以。
东西很好，很不错。支持京东
帮领导买的，直接发到她家了，没看到实物
热水器价格合理，但安装辅料费用高。
价格便宜，好实用，送货速度快。
热水器总体还不错，买第二个了，不过价格变化太大了，有点接受不了。
送货很给力   东西也不错
外观漂亮，送货快，还行。
很好用的呢
价格很实惠，就是加热慢一点
送货快，服务好，质量还可以
非常好用，保温又费电。又热水快
第二次购买了，还是一样的好，但是送货的人态度极度嚣张...
还行吧，。，。等 后续。。。。
打电话联系安装，没有师傅来。一个礼拜后自己安装。
不错  不错  不错  价格合理
买来自己装的，还不错呢，呵呵。
还没用用了再说刚收到货
很好、下次还会再来、大牌子值得信赖
配送的很快，可是安装的太慢了等了两三天，没有来又打的电话才来。可是来之后只是给挂机，还是不能用，还得找改水电的，晕
送货快，价格也不错，满意。
哈哈挺方便的下单两天就送到家了，东西也很不错
东西还行，这个价格经济实惠
值得购买，挺好用的。价格不贵
除了价格便宜，不怎么样，电话联系承诺安装3天每来。
新房装修，已安装，不过一时半会用不上。
很好的热水器。。。。。。。。。。。。。。
感觉不错，
还行 对得起这个价格
不错的一次购物，售后来的很快。
按装好了，不错值得推荐！
性价比比较好，其他的在慢慢使用中，暂时没有问题
到货非常快，佷好用
服务评分评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
很愉快的一次购物，很好用。
wu wu  wu    wu   wu
价格便宜，送货也快，非常好
东西还是相当不错的，就是物流略坑，送货的还想敲诈，多一站路开始不肯送还想要钱。
东西很不错，自己找人安装的
收货了，联系师傅安装好了，还没，开始用呢\n
很很好 很好 很好很好 很好很很好 很好 很好很好 很好
还行、、、、、、、、、、、、
商品是快递负责送上楼的，而且售后也包安装好，质量也不错，比在商场买价格要优惠不少。
正常热水器~没有神好~也没有不好~
超棒！
嗯。声音有点大，其它还行。
同样的东西，京东的有保证，且实惠
&quot;格兰仕&ldquo;家电，物廉价美，很实用。
还不错的热水器
很好我很喜欢，家人也喜欢。
刚装上，感觉挺好的，自己和朋友一起安装的，达到了我的意愿。过几天再晒单。
确实是很够用，水量很大，四个人洗完全没问题，够过瘾的
还行吧！ 就是这么没人给我安装呢！
还没使用还没使用还没使用
还行，就是没有温度计。
很不错的宝贝 还要买一个
还行吧，地方稍微偏了些，但送货也还挺快的。安装略操心，因为供水和给电要自己先拉好。
还可以，同款式的在门店价格都高100多\n
不错很速度很快不错很速度很快
还没安装，应该还不错
henhao  dierge  xciex
haohaoahoahao~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
安装师傅的服务很不满意，乱收费！我自己买了配件，还要收40元费用，说如果要买他们的就不用收手续费。一根8元的管子要20元。暴利，150%的利润。
对本次服务和东东都很满意，就是安装费太贵了\n
"收到货了打了客户来装,没有来啊.后来还是自己装的."
帮朋友买的。
这款热水器挺好用的，工作人员服务也挺好的
送货挺快挺准时，自己安装的，保温不错，用起来还可以
价格便宜。还未开始使用，期待好效果
不错的东西，支持国货，支持低价！
~出水效率高热水器很好
价格实惠，送货员态度好。
一分钱一份货吧，指示与水温表对不上。
帮朋友买的，朋友很喜欢，只是配件少了点，这个价位，挺满足的了。
还不错。适合小房子使用。
很好，价格实惠，物美价廉
送货很快 安装也快，挺好
123deshg321oijhygfdfc 456
价格实惠，外面根本买不到
物美价廉，物有所值，不错。
安装收费的，，，
这个是个好东西  提挺好的
这个热水器体积不大，不占地方，功能简单方便，适合2人使用（女生），男生可以多洗一个，分享一下购货过程，下单后，第二天就来送货了，只是还要自己联系安装工人，预约时间，说3个工作日一定安装，第二天就来安装了，安装费共178元，自己感觉有点贵。\n 总体上这个热水器还是不错的 电源处有个漏电自动跳闸的开关，还是令我挺放心的。\n 下面图是我自己照的  供大家参考吧
出租屋使用，最优惠的型号
运送很快，自己安装的，用着还不错
一份价钱一份货，看着一般。
功能一般，但一分钱一分货，还能凑合
很好加热速度快 很实用
热水器不贵598，安装费377！哎买的没有卖的精呀
还不错，送货很快，只是安装环节不太满意。
最主要是价格便宜，看到别人说安装费贵，我就自己安装了
非常不错的热水器，50的，够两三个人用
\n上次己买一台了.这次是介绍朋友买的.顺德品牌.质量不错.功能实用
送货速度很快，产品都还可以，就是让我特别不满意就是安装师傅说，我们去外面采购的配件如果要他们来安装就要加40元安装费，如果在他手里买的就免费装，一套配件总花了我170元，太坑人了，下次不会在网购了，这样算下来，很没意思的，建议大家购买时还是了解清楚为好！！
用着很满意，符合我的要求。。。。
总体不错，物流很快，安装几乎同步的。用一段时间在看看。
很好的产品。用一用看看再说。
"有点费电,上面没有对水压的标准,安装有农村跟本无法用,且无法安装,需自己找人安装!"
送货很快，当天下单第二天上午就到了，下午就安装好了，不是很贵安装总共花了50元，师傅服务很好、给个赞。
价格还可以，比想象中的好。
热水器不错，我喜欢，
加热很快，但水温降的也很快，早上加热，晚上温度就降了2格
看着不赖。一般般。没办法已经买了。
用的很好，很方便
热水器不错，用了快一个月了感觉没什么问题
好用\n\n可以值得信任，我家什么都是格兰仕
刚装上，送货、安装服务不错。
京东好商品，值得信赖
不错的商品，下次还会再买
不错。送货及时，质量也还好
电热水器买错了！用不上。郁闷的很&hellip;&hellip;\n能换货吗！\n
买错了&hellip;&hellip;用不上&hellip;&hellip;能换货吗？
安装挺快，和万家乐热水器一起买的，安装比万家乐快多了。
还不错，自己还得买材料安装。
发货速度快，安装速度不敢恭维，打了好多电话，今天推明天，明天推后天，我都不好意思打了，安装打开包装，里面只有裸机一台，连通水管都没有，安装人员说安两根就要收80块，心里那个不爽啊，还有说要安两个防电墙收50，不买他的就说有什么问题不负责，好吧，通水管80贵了我自己去买吧，他又说不等人。请问这是什么态度！！还有那个插头，根本插不进的，还没有搞好通电，安装师傅就已经走了。我觉得京东商品上面应该注明我们消费者要自己买一些什么东西回来，或者买了你们的产品是否可以直接安装使用了。需要些什么。
周六收到，周日安装，速度很快，只是这个电源是16A的，电源插座小的要换下
还行吧，挺好的，经济实惠
还不错，就是太费电了
用还是可以的、保温还行、烧起来也快不用久等、就是温度计没什么用、才用三次、第一在第四大格多点就跳了、第二次到第五格跳、第三次到五格多跳、现在最低水温也有两大格呢、这样下去要到黑格了、这样的话要退货。温度计也没数字、谁也不知它是多少度、、、\n
就是按照时配件购买费用太高，将近200.
大品牌，价格合适，很不错，就是配件都没有。
不错，正在使用，家人很满意。
不错，价钱便宜，质量也不错
还可以，等用段时间再说
使用当中  用用还是蛮不错的
价钱不贵  使用也方便 还有师傅上门安装  态度很好哦
便宜又很好用，非常好
京东送货快没的说，但安装师傅可不怎么的，想尽一切办法多挣钱！
送货真的是快，当天下订单，当天货就到了，正在使用中
便宜实用节能高效便宜实用节能高效便宜实用节能高效
这个不错，挺好用的！
上门安装快加热速度快
总体不错，就是热水有点慢！1
"保温还不错.配送也不错.不能晚上送,打电话来商量配送时间.为人和气."
性价比很高！买的值得！
不错，产品很给力！
东西不错，也很实惠，京东发货物流很快！格兰仕安装很差劲，材料贵不说，我自己有混水阀最简单那种，30元购入，师傅安装要50元，讲好20元搞定。就出去了，媳妇给的钱。安装费成了30.。差劲啊！2月前装海尔的热水器自备材料分文不取这才是服务！最操蛋的是装好后竟然不给试机。我回来一试排气，竟然还漏水！就这样的售后能有什么出息！下次再要自己装就行了。门口五金店用他们的料，免费给机子用。
用了一两个星期了，效果不错。自己安装的。
还行，安装师傅也没有收钱，估计没怎么安装过，也不熟悉流程，预约了很久才来安。
东西挺不错的
大小合适，热水稳定。
安装师傅只知道赚安装费，跟这个热水器一起买的三通28元，跟我说要24元的安装费，相当的不专业，装歪了，热水器本身带的喷头也不给我在墙上打眼装好，说配件都不给装，装的话也是要安装费，我真是笑死了。。。。
还不错，安装费花了几十块。机器的价格没的说，用用追评吧！
安装好了，用起来不错，远程安装收费了自己还得买很多配件
产品不错，但产品包装差点，可以的像SKG学习。
装修房子买的，很满意。。
烧水快，够用，安装师傅很负责，真心谢谢师傅
很实惠，物美价廉。开始以为买这么便宜的热水器，售后服务会很差，没想到很快就给安装上了，用得也挺好的。
送货挺快，而且送货的师傅挺好说话的，人很好！\n安装虽然免费，可是师傅说要加好几个东西，算下来费用也不少，由于时间紧，完工不全面，最后还是找人收尾的
品牌还是不错的，一次买了两个
商品很好，同事很喜欢
安装的师傅态度太好了，而且绝不推销消费，完全免费安装！！
热水器很好，同事很喜欢
又一次，完美的购物，京东太好啦，买啥我都来，呼呼！热水器物美价廉，很好用！
快递很给力，送到家门口，安装师傅联系好了，明天早上八点到！好漂亮得热水器呀
热水器很好  安装质量一般  需要改进
自己安装的，用的挺好的
很合适，价格便宜，公司用的
还好啦，如果物流速度提高会更好！
价格合适，很实用，外观也可以
好的不得了，安装完一共600多一点，性价比超高，不输海尔美的，明智之选绝对赚了
水温还可以。 一家三口用可以。。
zhe这个价格很不错了，很实用
挺实用的，适合租房用，自己动手丰衣足食搞定当晚即可使用，送货员要赞赞！
烧水挺快，出水也挺快，方便
便宜，不错。只是为什么不带花洒？
还可以，，，，，，
感觉很不错，下次还会继续购买。
这个价位不错了，自己安装的，打两个洞挂上就行了，第一次烧开慢点，后面就快了，二十分钟吧
不错很好很好很好很好
不错 安装师傅也很好 就是加热的时候泄压阀流水
水量大 恒温不错 上门安装快 加热速度快 节能高效
这个是买来送人的，效果不知道怎样还没反馈过来。以前这里买个40升的还可以。
送货速度很快  还没有拆包  看着外包装挺整齐   拆包后在加星
好评，，，，，，，，
质量不错，这个价位性价比很高，
今天才装上，不过要师傅帮安装配件需要收取50元的安装费，不然只安装一个热水器，挂上去。
不错，很给力呀，价格还不高，喜欢
款式挺好看，性价比高。四大人一小孩够用。
上门安装收了100多元钱，隔壁家的买的时间差不多，不是这个牌子，一分钱都没收
给朋友买的，听说很好，送货也很快，赞一个
产品不错，很好用，会再买。
不是第一次买了，一直不错
热水器是不错的，我这三个人用也行，当然如果有些人洗得比较久的话那就没办法，保温的话，我这在深圳，现在十来度吧。基本上晚上烧好的水，第二天我可以用来洗头什么的，还是挺热的，我感觉是够了。
很实用   很给力   安装收费有些贵  不过还好
很不错的热水器，质量很好，价格也便宜，超值！京东还是很给力的！
等待安装中 ，看上去还没什么问题
帮朋友买的，不知道效果如何。
京东送货快，安装材料用了220元，安装人员服务态度很好
大品牌，信赖
送货速度和安装速度一般
还算好，用着也挺舒服。
感觉很不错，有需要还会在购买
看评价安装需收费，没有上门安装，自己安装的。目前还好，没什么问题。
还没用，收费接头都是15元一个，有点高。
"品牌好,才能做出好产品,好用"
刚装上用了1次，在深圳（气温18℃左右）50L的烧了1个小时左右，水温50℃左右，2个人洗完后，水温大概40℃的样子，中间没调混水阀。
和商场买的一样，下次再来买
性价比很高，很不错，这次是推荐朋友买的，第N次在京东买了
用的还不错，价格实惠。用法简单。
送货及时，安装服务好 ，收费合理
东东不错，性价比高。物流挺给力的。安装师傅服务不错，赞一个！
免费上门安装，结果上门安装时要收费30块。
质量一般，耗电大，加热慢，容量小。
价格便宜，外观漂亮，安装及时
安装收了我200，不知道是什么费用，最后也没给收据，因为那天我有事着急就忘记问安装的师傅了
烂的要死，
价廉物美，赞
热水器还没用，安装的人员态度还好，电话的客服真是差死了，那么横&rarr;_&rarr;
给朋友买的。还不错，
东西不错 服务也很好
有点耗电，不过挺好用的
很好用，安装快，质量不错哦
不错，速度很快
很好用的电热水器，家里用着不错
基本上能满足家里两到三个人洗澡用水
安装师傅很好，叫我买好材料，没有收其他费用！2000的要换插座面板，如果厂家提前通知就好了！
发货很快，价格实惠，安装服务很好，只让我自己去买了两根波纹管60CM，花了30块，其他费用没有收，连买的混水阀也没有用上。原来旧热水器装过了。
东西价格便宜 性价比高
东东不错，物有所值。卖家发货、物流及厂家售后安装都很给力。很赞
就是购买时没留意是没有附件的~~~
应该不错吧~~~~~~~~~~~~~~~
价格优惠，格兰仕 品牌好，希望质量也会好。。
这个热水器 是我在京东买的最窝火的一次商品  送货速度是一流的  去预约了三次  第二次有个安装人员打电话  那个口气啊  比人家的祖宗还祖宗  约了三次后  等了NNN天  才安装好  不过后来这个安装人员还是相当好  这个服务啊  待改进
很不错的一款热水器，省电，防漏电
家庭用很好，很实用！
这货对得起这价了！真值！
给老人买的 说是看着还行 没用呢用了再来追加评价
售后服务不怎么样
装的师傅有点不行。。最后花钱让当地的师傅给我装的。。
售后配套的花洒及套管质量很差，已经自己换了4个了。还要另收费！
还不错................
还没用，希望没有问题。安装人员太不负责了，明明打电话预约了，又没来。再打电话过去还说没预约。搞到现在都没装
上门安装就花了20块 很好用 很满意
还没安装，先习惯性好评下
热水器还可以，就是配件贵得离谱，配件就花了300块左右。
还不错，电热水器很好用，价格合理，送货、上门安装也快。还蛮好用的，不知道是不是因为我们在四楼的原因，水上不去，有时候出不来水。
送货速度很快 很准时 货物性价比高
价格实惠，自备件安装，安装免费
刚刚装起来，用用还可以。
今年冬天全靠它，出水快，温度适中。
就是还没有安装。。。
师傅态度很好！
热水器送货很快!就是不让当场开包验货!东东还没使用，有什么再追评!
帮同事代买的，送货师傅非常热心的帮忙抬进家，那天刚好还下雨了，包装箱外面有塑料薄膜套着，纸箱未沾一滴水，外包装完好，价格也很划算
恒温不错，服务不错，出水效率高
很好，京东送货师傅服务态度很好，赞一个，必须好评
售后差，送货第2天报的安装还没来，只有自己装了。
过来安装的师傅没有装好，最后自己还要自己去买管子。
"价格便宜，但安费太贵,还没有使用，以前买过格兰仕的空调，所以比较信任这个牌子吧。"
还没用，但看着挺好，就是安装时厂家安装人员要是能更多替客户考虑就更好了
冬天洗衣服太冷了，所以买了它，很不错！
加热速度不太理想
价格便宜，还是很不错的，很满意
总体不错，买来两个人用，足够了啊，呵呵。就是安装的时候多了170多块，不过师傅不错，辛苦他了啊
送货及时，价格便宜。
宝贝款式蛮漂亮的，包装牢固，发货也蛮快，整体满意。值。刚装好，还没使用呢，要谢谢快递哥哥帮我抬到楼梯口
机子还可以。就是售后安装又花了238
不错不错，很方便，也很美观，白色总是最大气的
好评，送货小伙仔很给力
速度不错，东西可以！
不错！质量令人满意！
很实用，很方便，安在浴室挺漂亮
用的还行，感觉还不错
东西挺好，就是安装师傅收得安装费真够贵的，完全不符合常情的收费方式，超出了市面安装价格
一直买这款，还不错的东西
很好   很满意   价格很实惠  东西用起来不错
还没安，不知道怎么样
上门安装快，收费也合理。
买来送人，应该不错吧！
刚买不久，预约师傅安装，师傅要了200多大洋。感觉安装费贵点。其他还好。
性价比高，就是洗澡时间长点就不够用了
用着还不错，性价比高。
已迸货，厂家安装不给力，至今未装不能使用。
"还没装，应该不错,一定要售后好噢。"
就是售后特别不给力，打400电话n天后都没人联系我，后来投诉，然后本地的服务商给我说他们没有收到安装的单子，比较恼火
厂家服务不错，只要你有问题；电话过去 很多上门服务
送货恒快，价钱公道。
东西还不错，用了就知道
一家人用够了
给租户买的，还算不错，没反应有什么不好。配件费150元。希望能用得住
价格合理，50L容量勉强够用。
刚到货还未安装使用，期待...
本人最喜欢的一款电加热淋浴
"安装师傅收费贵,没有配置配套."
很好，正在使用中，还没有发现问题。
哇哈哈。没见到。帮别人买的。先好评。
感觉这个品牌还可以，一家人都可以用，不用等很实用
热水器本身不贵，看上去还行，但安装工的表现不敢恭维，一是磨磨蹭蹭不确定安装时间，打电话给客服催促后才确认下午安装，自己已经备好管路角阀没让他赚到钱还是怎么着？居然要我20块钱的远程上门费，自己GPS量了他门店到我这儿的距离不过14公里。他又说什么来回双程累计算，就算双程那超过里程一公里一块五也算不到20啊，本人再次打电话给客服，并且让客服与之交涉后才作罢。让人心里不是很痛快。
可以&hellip;安装费乱收，其实自己提前买好一个进出水的水龙头，买两根管，买个花洒，坐等师傅过来安装，就不用让他狮子大开口了！
用了一次，感觉挺不错的
东西不错，值得拥有，顶。
挺不错挺不错，很满意
水量够，温度稳定。送货速度很快。
货早收到了，但因为师傅上门安装要收30元服务费，而且态度不咋样，所以没让师傅上门安装。还在用着旧的那个。
送给亲戚朋友的，还没使用。
要定附件包，配件很贵哦，送货快，安装快
刚买，还没有安装。\n京东为何不给客户联系安装啊，还要客户自己联系厂家安装，是不是有点不负责任啊。\n客户收货后，京东就应该联系厂家，让厂家给客户联系，预约安装才对啊。\n还没有安装，也没有使用，等使用后，再追加评论吧。\n
外观很漂亮，很好用，安装方便。
现在还没有安装，应该很好吧
商品比较给力！！！性价比挺高的。
用着还可以，只是安装材料费蛮贵的！
安装人员服务很周到。
帮别人买的，经济实惠，容量大
不错，价格便宜，自动恒温，我自己买了一个热水器混水阀自己安装了，省的叫售后安装麻烦
给朋友代买，用了两个星期，没听说不好。应该可以。
货不错，到的也很快
经济实惠 租房使用  还行
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
自己装上了，刚用，性价化算高的
热水器很不错的！2级节能，就是上门安装的人都是以赚钱为目的！这是所有家电业的通病
送货师傅很好，虽然不是京东快递自己。热水器自己安装了，省得喊售后，大家都知道中国的售后怎样。想售后免费帮你装？想得美。各种理由一大堆，说白了要你加材料。什么不是承重墙啦，不符合标准不能装了，要怎么怎么样了。 \n这款买个混合阀，自己就能安装了，最多要买个管
还没安装，到时候再看再评
出租屋里用的，以前老有投诉，这下很久没有动静了，说明东东不错，京东还是很值得信赖的。
格兰仕很好的品牌，灶具也很不错的老公说很好
不知道以后会怎么样，现在看起来应该不错，一定要16A的插座
安装完毕，还没有使用，之后跟踪评论好，希望一切正常
很好，值得信赖，
买了还没有装，东西还不错的，就是不送附件包哦。呵呵....
一如既往的信赖京东，物超所值啊。
用着还好，方便多了，达到一定温度会自动断电，还是很实用的
东西挺不错的 就是安装花了190元优点贵哦
保温不错，电路一定要左零右火，上地线，不然插座安全警报灯一直亮着
ZSDF-G50K031 50L 电热水器还不错，很快的。
还没有用不知道效果怎么样
还挺好的，就上门费了点
东西很好，价廉物美！
真便宜啊！原来的一台热水器已用了10年，前几天坏了，本想修理一下，后来想想安全起见还是买台新的，就买了这台50升的格兰仕，没想到这么便宜，太实惠了！
送货很快，出租房用的，希望耐用
感觉不错，一直在用，安全方便~~~
还好吧，有点大了。40L的就够了。每天会有浪费，加热也不太快
不送零件，安装多花了一百多
随机配件太少，安装时材料收了200元。如果自己安装管路就说不保修。
送货很快，要凑够10个字的啊
大家都说安装师傅收费很贵。我觉得没收什么安装费啊。只是有几个东西需要买要收费。但是我去外面问了。外面不安装只买那几个材料的费用和按照师傅给我安好的价格差不多。才几十元。我觉得收费多合理的，然后热水器也不贵。外面卖1000多才包安装。嘻嘻。挺喜欢的。
物美价廉！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比很高，下次再买一台
自己安装的，因为家里要改水电，所以为了节约自己动手了，东西还不错
这个不错不错啊\n就是不知道会省电吗？\n
快递给力，本来向自己装，但是木有工具，叫师傅装，师傅不错，买了师傅一个混水阀和一根管子，共计yibaiyuan，市面上也要这个价了，淘+宝另计。其实两个人一起洗澡完全不用那个大的，加热不错，很快的。但是保温效果不是很理想，第二天下午两点，只能勉强算40多度的温水了，好点还不知道，没看过电表。还是挺实用的一款产品。
真的挺好的，恒温效果好！
地夺厅地顶戴坧一二三 二坧夺要城
京东服务不错，就是厂家售后有点黑。接个管子换个接头要二百多。最后自己安装了，就花了40元
感觉安装类的 京东信息反映不明确  格兰仕热水器售后来安装 什么装卸费80 材料费这个缺要50 那个缺要30等 还有人工费 加起来近300元  打电话给京东客服 她说你打电话问格兰仕客服 格兰仕客服说我们是按标准收费 好吧 没有脾气了   纳闷了 为什么格兰仕安装人员说你京东发的配件不齐全 需要花钱买 不然不好安装 你京东的包装清单只有懂得人看的明白 缺少什么我们大部分人也不知道 这种隐性收费你能不能明确标出大概还需要多少钱   这样能给消费者更大的选择空间  你京东卖的正品 但这种情况就是让人感觉被坑了 坑die的购物经历。。。。。。
挺好的，以后还会继续在京东上买东西
货到了，装修中还没用，安装完再来评价
其他就还好，就是很坑，光一个热水器，连个花洒都没有，买其他家的都是配齐的，这个价格低，就是少了哪些配件，加上配件，价格也不会低的。。气死了！！！
合适的就是最好的。大家都知道的。
己收货，第一次发现京东竟然有大姐送货，好在这个热水器不重。还未安装，等格兰仕龙岗公司联系我，他们说48小时内过来装。
第一次购买热水器、安装费真的好贵啊。东西才500、安装费就要200多。哎很不愉快
"很满意,值得买,送货师傅态度很好"
还行吧，不错的
价格便宜，不看外表的还可以
很不错的热水器，天气很冷了很方便用热水，保温效果很好
挺实用的，而且售后联系的也快，安装的师傅服务态度也非常的好。满意哦。
don 东西不错，送货很快。安装花了100
前几天家里刚装好，用了几天，用下来感觉还不错!价格也蛮实惠的，就是50L感觉还是小了点，最好要60L以上的！
热水器很便宜，也很好用，就是配件太贵了，免费安装，结果省来省去，还用了二百九十多，师傅还给算优惠，郁闷！
不错的热水器，性价比很高的~
热水器很好。安装师傅态度好。
价格还不错，就是不送配件，需要自己买，我自己找人安装的花了100块钱，50块钱卸之前的坏热水器，两个连接管花了50元。 我买给租户用的，质量好坏现在还不知道。
自己找朋友装的，一分钱都不用花
还行\n性价比高\n适合家庭人少的人使用
免费安装，足够大，保温效果非常好
服务态度不是很好，安装还要收费，投诉后，服务态度更差
东西买了10来天  电话打了无数个 就是不来安装 垃圾售后 以后谁敢卖  我反正以后不会在买格兰仕的任何产品
冬天洗两个人差不多
好，很好，非常好，太棒了，我喜欢
价格真的很合适，应该不错
很好，非常满意
价格挺好 方便 主要是物美价廉
有一天，大龙和精卫、小太极一起到远古时代去玩，居然看到了传说中能顶住上天、撑开天与地的「不周山」，也遇到了美丽的女娲娘娘，甚至看到女娲补天的过程&hellip;。那真是一场惊天地而泣鬼神的经历，讲来都令人鼻酸！天上的大神女娲，用泥土做成泥娃娃，再赋予它们生命。从此女娲创造了人，人们世世代代繁衍生息，过着幸福的生活。 然而，好景不长。有一年，火神祝融和水神共工打起仗来。共工把撑天的柱子不周山撞倒了，天塌下半边来，砸了很多窟窿，把地也砸裂了，地上的洪水及天河的水不停的漏下来，造成大地上水患、火海，真是悲惨啊！女娲为了解救人类，决定采石补天，用五色石把天补起来，再用东海神龟的四只脚顶住苍天。 眼看着补天的大功就要告成，却发现五色石不够用，大洞还没补好，这可怎么办呢？慈悲的女娲只好牺牲自己的生命，用身体来补天上的大洞，亲眼看到那场过程，大龙、精卫和小太极，以及所有的泥娃娃们都哭红了眼睛！经过几次努力，女娲终于补好了天，天地间恢复了宁静，还出现了五彩云霞。一切生物又都生机勃勃地活在大地上。女娲为人类和世界万物的生存而献身，真是令人感动。故事寓意：因为女娲的慈爱和善良之心，才有了伟大的人类。神话传说中吴刚学仙有
"反正2天之后,水还是暖的,这点我就很满意了"
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
便宜、实用，服务很好，送货超快。
安全，实用。
很好的服务，送货及时，安装师傅热情。就是为什么主机不配放电墙和连接水管？
水温表不准确，最低水温到不了低，最高水温上不去，
价格实惠，用料都还行。
挺好的，自己买了配件安装，没喊师傅
安装感觉是有些坑人，就一个最普通的水龙头加一节给水管竟然要了175，而且装完之后连个回访的客服都没有，分明是上下一心不把消费者当回事！！！
感谢京东！强烈推荐！
安装包装箱以内的部件要收费，可是包装箱除了个水箱就挂两个钩子，不太给力！
价格挺好   方便 主要是物美价廉
热水器挺好的，仓库的配送师傅人很不错，值得购买
使用情况不错，对比外面优惠很多。
师傅安装很快，也比较细心
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器 太好了
为什么没有阀和软管的？这样怎么安装呢？？？？？？
非常满意的一次购物，品牌的热水器就是好，京东购物就是放心。
物美价廉，好东西 。
只够两个人用，声音有点大，这个价位也可以了
使用中，感觉非常好，支持京东。
送货很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
虽然还没有，但是安装服务比阿里斯顿强的多，收费也合理。。。
自己安装的，格兰仕的东西做得还是很扎实的，价格很实惠，没有配花洒
产品质量还可以，就是安装师傅不给延长管子，不太满意。
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
自已装，上网看评论，安装人员都是坑爸爷的！还没装好，在等淋浴套装回来再装
热水器还可以 挺好的
"很好很不错,价格实惠,上门安装,正在使用中"
还算满意，下次再来！
东西很好，售后垃圾，不得不说，真的，明明自已安装的，售后还说是他们安装的，恶心
"很好,很实惠,性价比高"
还不错，安装也不贵，
送货挺快的。安装服务不好，第一天装了漏水，说第二天来看，过后几天都没来！
货到后联系售后，整整5天没有来上门安装，电话催了无数个才来。来了之后说我缺少配件，给我报了一下配件费，贵的离谱。我只想说的是不管我配件有没有，你起码也要快点来上门安装，等了这么久才来说我没有配件，我去买也好好久。到面前为止，我已经有6天了没有安装。看来便宜是没好货啊!后悔自己图省钱。血的教训。
价钱很公道，不知道怎么没有淋浴头送啊
东西不错，可以可以可以
烧水要一两个小时。出水特小。不知道为啥。整体外观什么的都不错。
不错，送货很快！安装也不错，价格很便宜，值得购买
很好啊，一家三口都能洗呢水热的很快
东西还不错，用到现在没有发现什么问题。
价廉物美，下次还会回来的
快递超级快晚上买的第二天下午就到了
东西到了还没用，送货速度很快。
买了几天了，现在用的还行。就是打电话约的太难了，那边打电话的人说话也听不明白。
安装很慢，还收了20元超距离上门安装费。
东西很不错，值得购买
很不错的哦~~~~~~~~~~~~~
第一次见识到热水器免费安排就是把热水器拆开放到需要装的地方，如果要把冷热水管接上去是要收取费用的，拧个螺丝也是要收取费用的了，本来热水器在1楼让安装师傅帮忙抬到3楼，安装师傅说要他抬的话就需要收取费用，其他任何要做的事情都是要收取费用的，真的掉钱眼里去了，态度还很恶劣的很，第一次也是最后一次购买此产品！！
快要过年的时候买的，因为过年没师傅安装所以自己花钱装了下，但还是划得来，年后还接到了客服的电话问我安装了没，售后没有想象中那么差
当地师傅不包安装   别的地区来要算路费
买的不贵，安装辅材满贵的，京东只卖货不管控吗
不让验货，验货就拉走。无奈，价钱给的配件不怎么样。
比我想象的要好乐很多
用起来方便，如果能有赠品就更完美了
这款热水器真心不错 一家人用刚刚好 推荐
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器好用
东西没有问题，价格也很便宜
还不错至少还是品牌，下次再来
使用当中，暂未发现不足之处
推荐购买哦！！！！！！
这个价位，可以了，主要是追求实用
去年小年前买的到现在还没装上，格兰仕服务真的差，差到极点，好用不好用还不知道
大冬天，帮同事买了很多热水器
13天了还没人来装，是不是要我等到夏天啊
目前暂时使用还不错，加热也快
比以前那个稍微大点点  总体感觉不错
自己安装了  效果还可以啊
还行~！~~~~~~~~~~~~自己安装~~~~~~~~~~~~省钱~~~~~~~~~~
只用了一次，加热速度很快，保温还可以。
这款洗衣机用下来很不错，加热快，出水量大，满意，满意，满意。
没想到格兰士厂家派上门安装的售后一点也不专业，是现装现看说明书。说没装过这种型号，晕！！！
好！好！太好！非常好！
东西不错，就是安装170配件费也太多了吧\n
2.20下单，京东第二天送货，很快！但格兰仕安装人员迟迟不来，2.25才来！自己先安装，但安全阀漏水严重！安装师傅以不是他们安装为由，要求收**元材料费-(网上卖10元)，并要收**元上门费！太黑 ，整机写明保修两年，现在就坏居然要收费！严重投诉！准备报3.15投诉！
配送和产品都不错，如果配件（比如混水阀和花洒）都齐全就更好了、
不多说，反正六百块，亏了当捐款
"很好的电热水器,,,,,,,,,"
该热水器加热速度还行，最大的问题，保温效果非常差，2级能耗比的机器不应该是这个样子的，自己安装的。
热水器是家庭生活的必需品，市场上热水器的种类不少，比较多见的是燃气热水器、电热水器以及太阳能热水器三种。现在还有一种空气热水器，还不算特别流行。面对市场上品种繁多的产品，该如何选择一款最适合自己家庭使用的产品，却成了一个难题。其实选购热水器无非要把关好三个重点：第一，安全节能;第二，大小合适;第三，使用舒适。本文将根据具体情况推荐这款好评的品牌热水器。近期需要买的热水器的朋友，可以关注一下，作为选购的参考。
这个是50的，感觉很好，过年回家，人比较多，够大了，装在二楼，拉管下一楼，这样两层楼都可以用到了，很好咯！总的来讲两个的功率大了点，要是1500-1800W的就好好，2000W功率大了点！
挺不错的，比外面的店便宜。
安装第一天时因为挂钩不稳，半夜突然斜了一角，还好安装工第二天就赶过来修，第二天按钮有点给压到了加热不了，师傅也在半小时内赶到了。全给好评
上门安装师傅太慢了~自己找人安装的~其他都非常好~也很好用~~
真是便宜啊
不错，很好用不错，很好用
经济实用 真心不错 自己安装 非常简单
oooooooooooooooooooooooooooooooooo
当收到商品时，感觉服务不错，第三天就上门安装好了、安装费+配件=150 、水温挺热的、烧开之后两天还有热水的、方便用热水、就是配件比较差点就是了点，总的还好。
很不错的热水器，50L够大，价格实惠
自己安装的，上次被安装公司搞怕了，乱收费的。还行挺不错的。
送货上来箱子上全是泥水，弄得房间里全是。。。头痛。。。。电话打去说安装，格兰仕的人没有办法给我上门安装时间，说师傅会我电话的.可是等了3天没电话，后来又电话打去问，说会尽快，后来过了一天，那个师傅打电话来，直接就说半个小时到，直接晕死，自己请假会工作地匆匆跑来，装好后我说你们弄弄好，我过几天就要搬进了，过了3-5天陆续搬家搬好，进来一用水，水管又漏的。。。后来电话打去，都过了5-6天，昨天才接到一电话，说今天早上过来的，倒现在还没有人过来，也没有联系我！这个我要找谁呢！？京东？是格兰仕？
很不错的热水器，价格功能都很好
京东就是快 服务好  下次还来买
正在使用中，都挺好的。
还行吧，自己装起来的。
非常不错，经济实惠，加热好！
还不错，比我原先的热水器好
烧到高温要一小时的样子，一回家插上去，睡觉之前洗是没问题，保温效果不清楚，都是洗之前就拔电，一个人用的话开以慢慢洗水足够了
竟然不包含花洒，安装收费。感觉不太值。
真心送来很快，安装师傅也是在预约第二天就来了。水温也很合适，50L差不多可以洗两个人。
给同事买的，不知道怎样
性价比超高
不错的热水器，经济实惠
本来年前买的但一直没装。
挺好用的  这个价格  能买到这么好的挺不容易的
很好用很好
自己安装的，还可以。
oooooooooooooooooooooooookkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
热水器很好 很实用 服务也不错
不错的不错的不错的不错的不错的
自己动手安装的。
非常不错，值得推荐给各位。
商品很好用，配送师傅很好
加热还行，保温一般，
1.11111E+95
东西还不错，只是都没配件！！
送货不守时，而且送货员态度太差，上门安装速度快又好
价廉物美，简约好用，品质不错!
热水口不出水咋回事？？？
听朋友推荐格兰仕挺好的所以买了    可以上门安装挺好的 \n
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
热水器已在用，也没有太多额外的收费，只收了一个要用的转折头好像吧，48元。其他都没有收费了，还是值得顶一下的，不知道是不是水压的问题，花洒水很小！
安装花了180呵呵
一购买第二台了。明天到货
买了用的还凑合，打售后安装电话老是占线要么空号，后来想想反正他们来了也是黑你材料安装费，干脆自己买了混水阀加花洒，带水管，借个转子，自己三两下安装好了，材料费花了不到一百元，搞定，就是有个蓝帽我拧坏了买个铁的和红帽对调安了一下，其实那个帽加不加都行。总之成功。
买了用的还凑合，打售后安装电话老是占线要么空号，后来想想反正他们来了也是黑你材料安装费，干脆自己买了混水阀加花洒，带水管，借个转子，自己三两下安装好了，材料费花了不到一百元，搞定，就是有个蓝帽我拧坏了买个铜的和红帽对调安了一下，其实那个帽加不加都行。总之成功。
就是反应慢了点，催了好几天才给装
性价比不错，就是保温效果不太理想，这个价格也值了。
额，快递速度快，便宜好用，就是师傅上门安装速度慢。
不错 只是自己装的时间久了
送货很块，安装师傅预约后也来的很早，就是冬天洗澡真的要烧很久差不多将近两个小时水才会热，第一次洗澡的时候不知道，头发还没有洗完水就冷了。安装费用好像有点高吧，两百大洋呀。
京东送货效率挺高的，而且直接帮我送到17楼的家里。自己安装好后加热速度挺快的，1个多小时就加热好了，出水量也蛮大的，非常经济实惠，赞！！！
价格便宜，很方便，用着还行
总体来说不错，美中不足就是配件没有，花洒、水管、这两件最起码要具备的配件没有。还要自己去购买，如果工厂配齐也不要太多成本的，我不明白为什么这样做。工厂可以把价格提高一点，给销费者方便才对啊！想推广产品变样做法不妥吧？？？\n希望格兰仕厂家改进，以后的企业是以服务为主，而不是以价格取胜。
实惠，实用主义的首选机型。
现在是企业转新时期，电商的生存靠后期服务为主。\n产品不错，安装师付很负责，以安全为主，值得提昌和表彰。
嗯，不错，值得购买！
希望没问题
送货很快，安装也很及时，上午送到，下午就来安装了。
都挺好，就是开关在侧面不是太方便。
唉！非常好，什么都好，不想说了。
真的很气人，安装还要收费，一个牌子做的这么差劲，海尔的都是上门包安装好，你们还要打电话预约，等了我3天，更可恶的是安装还收费，以后还是选择海尔，先别说产品用的怎么样了，光这服务就让我再也不敢买什么格兰仕了
产品太好了，速度真快呀！前天下单昨天到，送货那家伙还要找不到路，要我自己去什么什么地方等，售后服务非常好，好到要自己安装，京东说了有人回来安装，打了几百个电话没人接，一气之下老子自己来搞，幸亏老子水电安装样样会，也幸亏老子工具齐全，不然真不知道怎样对付这大家伙，几百买个东西是这样的啦，反正能用就行，别那么快报废我就满足了，下次希望搞个活动能送点东西，京东，你就别那么孤寒拉，花洒、唉！除了主机外其他东西还要我自己买，哈哈，小气鬼。
安装师傅很好，送货也不错
相当满意这次的购物 很愉快 比市面便宜
很好，买来是用在出租房的，非常实用，性价比很高，最后一台被我给抢到了，好开心！
东西不错 价钱也合理，可以的！
很好，京东大品牌就是放心。
帮朋友买的，听说还可以。
不错，值得购买，有点小贵
还行，安装师傅还是不错的。就是收费略贵
等不及了，自己装上了。用了几天感觉还行比原先燃气的水量大些
很好的购物！
性价比超高，太阳不好的日子，也可以洗澡了
"宜昌的师傅,很不错! 就是从收货到安装时间拖得比较久,克服给的理由是过年人员回家还没来.不过,理解了."
今天刚安装上，新房子没通水还不知道用着怎么样
格兰仕的牌子一直都很不错，就是这个是个裸机，没有防电墙，还得跟安装师傅另外买，连花洒都没有，水管也要自己另外买，这样算起来就不划算了
物美价廉，一次性买2台，一直用着呢，不错！
节能高效水量大服务不错水温稳定师傅很好很实用出水效率高收费合理一般自定义\n还是挺不错的\n
很满意哦！安装人员很快就来给装好了，买了80文材料，不贵，合理收费。
安装电话无人接听，自己找人安装了，还不错。发货很快，谢谢！
很实惠、便宜、节能。。。。。。
"物流是很给力,第二天东西就到了,但到现在还没有人来安装真是郁闷..."
东西挺好用，只是上门安装师傅时间太久，就不用师傅上门，自己搞定，就评个好！
达到设定温度断电后，自身保温不错，节能好。
还好，送货后第三天来安装的。
很喜欢这个热水器，保温效果也很好
很实用的。适合小两口用，人再多点就要选容量大点的。
okokokokokokokokokokokook
还未使用，插头与常用插口不一致
东西不错， 物流给力
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电热水器比煤气洗澡要安全
还不错，外观也很漂亮，水很热很好用。
东西很好
烧起来慢，其他都不错，恒温
用的很舒服  价格也可以  挺好
过年不打烊，很给力，商品物廉价美，给个赞．
加热速度有点慢，其他都不错
不错不错很超值不错不错很超值不错不错很超值不错不错很超值
很欣赏京东的工作效率！装修所有的电器用品全在京东解决了。
好得很。。。。。。
配送够快，可是安装师傅说要3天才可以到，现在有得看没得用！
"格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器,经济实惠."
京东不错很方便，我喜欢货到付款这种方式。还不加价
1.商品质量不错，三个人洗澡没有问题。\n2.商品功能强大，如果温度指示器有数字表明就更好了。\n3.厂家的安装服务人员素质有待加强，我指的是安装素质，不是人的素质。
虽然购物过程一波三折，但对京东还是一个字：赞！
没上门安装，是自己安装的，价廉物美。
这个价格，名牌用得安心，就是安装服务比较坑人，外面20的混水阀，服务人员开价80。
品牌用起来不错888888888888
还行，帮别人买的，没有说不好
性价比不错，安装售后服务好，安装使用配件质量不错。
大冷天的、洗个热水澡真爽、
使用中&hellip;&hellip;
"nice,用起来不错。十个字十个字十个字"
公司一直在京东买，送货及时。产品不错
安装很方便，服务态度也不错\n加热的速度太慢了，从10度加热到70度要一个多小时，耗时间，也耗电，保温也一般，相隔一天温度下降5-10度，其他都还好，实话实说，只是想给要买的人一个参考而已，无他意\n\n
价格优惠大，经济实惠
就是出水量太小，，，，，但是便宜，性价比好
刚安装试了一下还是不错的
还可以，质量有保障。性价比高
东西不错 还可以吧 希望可以越来越好 有进步的空间@
还好吧，就是等安装的时间有点长
好，平便。
物美价廉，安装方便，热水效率高
在出租屋用的，价格实惠，还没有安装，不知安装怎么样
第二次在京东上买格兰仕电热水器，就是没有房电墙，还有那个插头是大插头跟我墙上的不配套，还要专门买一个转换插头，热水器是自己装的，给房客用的
暂时没装，还不知道怎么样，用完后评
还可以，老婆刚开始不怎么习惯
保温很好，物美价廉。。。
还不错。就是还是觉得水不太够用的。
正在使用中，暂时没问题
正在使用中，暂时没发现问题。
"很好用,加热速度快的,"
帮妈妈买的 很不错 很好
还不错的，希望能用个几年，哈哈
不错，还可以~~~~~~~
送货速度很快 万能的老爹自己装的 没找安装 除了泄水阀 花洒软管都没有 用的都是以前热水器的老配件 所以没花别的钱 用着还行
还不错， 好用还不错， 好用
加热挺快的！~送货快
很好用...........................
好用，便宜实惠，很方便的热水器
家里两个热水器，那这个小的补充。
安全，烧水速度还行，价格超低
用了段日子，还行吧！
东西还可以这个价钱还是值得，就是热水好快就用完了我一个人50L的感觉都不怎么够用，我建议还是买大容量的比较好
就是容量小了点，其他还好。
还可以吧，第一次使用
装好了24小时有热水，比那老燃煤汽的安全。配件没齐全不好。
还算可以~~~~~~~~~~~
刚安装完，还没有正式用，稍试了一下，还行
也推荐了舅舅买这款，出热水特别快！性价比高！售后也不错
a打开来看flak了看过了可怜的快乐
格兰仕电热水经济适用，性价比高。外观漂亮，出水量大。这个冬天热水腾腾，暖意腾腾，真好！
耗电太厉害，就够一人洗
性价比不错，就是不包安装，得自己找人安装
送货很快，安装也很快，就是安装的材料费好贵啊，花了250块
很好，用了2个月没有一点问题，会继续购买，支持京东。
加热速度快，水量大，功能齐全。
热水器还可以，就是安装速度和安装费比较坑。居然要140。
非常不错的热水器...价格适中。安装的师傅也很好
好东东，好东东，好东东，好东东
出水口孔径太小 所以压力不是很大 经济实惠凑合用吧
发货速度快  安装师傅态度很好
比市场价公道，物有所值
上门安装快功能齐全很实用收费合理节能高效出水效率高一般服务不错水温稳定自定义\n上门安装快功能齐全很实用收费合理节能高效出水效率高一般服务不错水温稳定自定义\n上门安装快功能齐全很实用收费合理节能高效出水效率高一般服务不错水温稳定自定义\n上门安装快功能齐全很实用收费合理节能高效出水效率高一般服务不错水温稳定自定义\n上门安装快功能齐全很实用收费合理节能高效出水效率高一般服务不错水温稳定自定义\n上门安装快功能齐全很实用收费合理节能高效出水效率高一般服务不错水温稳定自定义\n上门安装快功能齐全很实用收费合理节能高效出水效率高一般服务不错水温稳定自定义
买给爸妈用的，还不错，就是安装和配件总共要了160多
发货实在是好快，晚上下的单，第二天中午就到了。这个热水器唯一的一点遗憾是开关离热水器太近了，所以热水器不能装得太高。
"师傅很好,热水器很好.收费合理"
用后感觉不错
价格实惠  送货快  服务态度好  值得信赖
使用相当给力，全家用着很合适。只是在收货时，京东不度我家门，要到70里外的地方取。格兰仕在我这个小县城还没有售后，是我自己安装的。值得自豪的是，没遇到什么大麻烦，我还把电热水器和太阳能的连在了一起，可以混用，可以单用，费了我不少心思。
买了一个星期了还没安排人来安装！
没有售后人员安装，自己装的，大家看看，会有收获的。
不错大牌 没得说 品质1级棒
安装很慢！格兰仕服务不可以～
东西很好看  以前家里的那个热水器坏掉了  所以在京东买了  京东的服务和不错 快递也非常的给力  当天买的 第2天就送到家里来了  服务也很到位  本来就有的支架只要自己挂上去就OK了  刚刚好  2000W的加热速度也很快 本来家里是10A的插座没办法只有换成16A的了要不然就不好用 冬天用起来不错 可以洗3个人很不错 设计的样子也美观大气 。用起来也很方便 是家里不可缺少的东西  等用一段时间看看质量怎么样  暂时没啥缺点  价格也很值得。
泛光灯三冯登府鼎折覆餗分散度
挺好用的，很不错，经济实惠，就是不知道用电量。
还好还好吧！！！IIIIIIIII
无需过多不必要的评价。
用他提供开关阀和喷头收了170元，一切都顺利。
暂时还没有发现问题！
很好很好用的啊 啊啊
很实用！！特意用了两天，才来评价的！！安装师傅也很用心，大冷天的跑过来帮我装上去！然后我自己买管装好！后面就看产品的质量了~~~
好用，价格实惠
看了其他评论都说安装不好，所以就果断自己装了。用了一段时间感觉不错，顶京东。
好用，便宜
插座是16A的，不实用。
还没安装，不带分水阀和花洒等附件，安装需要另外买的，，，
还不错，就是售后太黑，预约难，还收费非常贵，一怒之下自己装了。
1、因为住的偏远，四天到货，速度还满意\n2、师傅送上门，扛上楼\n3、因为春节，所以自己安装了\n4、用得不错，比商场便宜多了
安装的设备太贵了，还以为是这么多钱而已
不知道为什么，洗澡的时候水流声非常大，不知道是不是个例？
安装收费太高  自己安装
尺寸买错了。。好不容易按上。用阵子再说
售后太差了  打了一下午电话没人接
东西很好!!!!!!!!!!!!!!!!!!
质量不错、春节期间使用正常
买的值了，很是喜欢，很喜欢
没人家说的天价配件，配件安装师傅让自己买的，上门安装挺快
价格实惠，前天下单昨天收到货，今天就安装好了，神速啊！
功能齐全，上门安装快，服务好
物美价廉，希望继续保持！
就是加热速度慢了点，其它都还好
还不错哦，格兰仕产品。
加热速度快，热度也很好，老妈很满意！
热水一个人洗足够了，安装师傅比较坑
由于是送到我妈妈家，妈妈接收的，还真不知道如何，回去看看再加评价吧，服务不错~
自己安装的，已经用了一星期，暂时没出现故障，加热时间一个多小时，恒温，没有出现忽冷忽热现象，50L的容量还是不够两个人连着洗。
安装的人自定义安装费，无收费单无发票，还自行改装，想装就装不装就拉倒的态度
热水器是没问题，主要是为什么送货那么慢
装好了还没开始用，应该可以吧，格兰仕信誉还是可以的
还可以的，哈哈  用起来温度很快
外形美观，经济适用，用了还不错
性价比很高，能耗也很省
这台热水器很实用，性价比很高
下订单前非常忐忑，评价中关于安装服务的种种投诉让人非常疑惑是否实体店能好些。查询其他网站发现安装都是厂家安排，和渠道无关。斗胆下了订单，京东送货快（具体的时间很不靠谱），格兰仕的安装服务也算可以。只是安装人员没带够我们要求的管道数量，无法接到洗面盆上。和安装服务点联系过，可以二次上门弄，还算不错。家里有旧机器的，可以自己先摘下来。否则拆机器要收费50元。
帮同事代买，还没什么问题
恒温功能什么都还不错，就是安装费有点，七算八算，交了快到300块
品牌好，价格优，使用中
性价比高  值得购买   水温稳定
不是自己用的，不知道怎么样，应该可以用吧。
水量很大，够用，水温也稳定，很满意。
买给哥哥家的，还行吧
真心不错，就是送货慢了点，不过看在年尾量多的情况下还是5星吧~
价格比较低廉，但是感觉没上上次买的海尔的热水器 恒温效果好，加热速度还行
不错质量可以哈 价格不算贵
非常不错，服务很到位，
还不错，自己安装的，买安装的材料花了一百多，热水热得很快
还没装，不知道怎么样，
东西很不错，便宜又实惠
便宜！！！！！
使用方便，水温可以控制
一般家庭用足矣，不错的东西，价钱不贵，就看耐用度了
质量还比较好 用着先
商品基本功能正常&hellip;上门安装服务员工也不错
加热速度还可以，就是耗电有点大
120元安装一台，冷热花洒，出入水接线
用了一段时间感觉还不错。还有京东送货挺快的
价格便宜，东西不错，都用的说好
水量大，水温好，用起来方便。
产品很不错，价格实惠@
挺好的！实惠！
很不错的热水器，功率比较大，烧水快！
这个价格已经不错了。。就是加热慢，，省不省电要过一个月再看。。东西一到自己就迫不及待装上去了，，还要自己打电话联系安装人员，麻烦。。。。电话还打不通。。。
大品牌，性价比高，关键买的时间赶得不好，快过年了，想找售后安装但是要排到年后了，现在还着急用，所以自己安装的，所需特殊点的工具就是电钻，还好找到了，钻好孔装上膨胀螺丝，挂机，水管也很好装，买两根软管外加个角阀，二三十块钱搞定，但是要备好生料带，提高密封性，使用了不错，节能，很满意。
帮朋友买的，朋友反馈说不错
很好 很喜欢  赞  棒
初装，第一次用了下，感觉挺好的！  使用的质量还有待长期体验！  提前要买16A的单独插座。安装费，150！
给力！宝贝还不错，买的50L的，5个人洗都够了。
相信品牌质量应该不错
比较便宜，用下来觉得不错，两人用正好。
比较实用，送货也很快，在计划是时间内
还行 不错 还行 不错  可以
买了一直没有装，送货很快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西确实不错～售后来给我安装用了三到四米管子花了180元，这管子也太值钱了吧？～请商家核实后给我一个说法～不然就退货～
只是一个裸机，啥都不配的，也没叫师傅安装，听说挺贵的。
没有很快热起来，也许跟水流量太大有关系。\n师傅要三天才上门，所以自己家人动手装了。
给朋友买的，据说很不错，价格也很便宜。
宝贝感觉不错，希望能经久耐用！！！
这个真心不错，价格实惠，因为春节期间，我怕麻烦安装师傅，就让我爸给安装了。热水加热快，就是一样。我没找到发票
速度快。。。。。。。。。。。。。。
价格很实惠，加热速度也还蛮快的，昨天试用了，好评
热水器不错！上门安装员服务也不错！总体好评！非常满意！
可以用~~~价格合理~~
格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器   性价比高
产品性价比高，比较实惠，就是安装费用有些高了。
送货速度很快，谢谢，很满意。
热水器不错，以后家里换会考虑这个的。
水量着实不是很大，大概能洗2个人的样子
使用一般，50升的洗到第二个人就冷水了。售后安装师傅服务太差，联系客服进行了第二次安装
给妈妈买的，很好！就是唯一一个缺点就是开关在侧边的妈妈不是很喜欢！其他都很好！
就是我们黄山市没有派送的，，
还没安装！！！！！！！！
漂亮。。实用。。
很满意！！！！！！！！
东东不错，性价比还是很高滴。
很好啊 送货快 经济实惠，不错的选择
看着2级能效买的 还没安装 看着挺好
东西很好，很实用，没用问题
凑活使用，材料太廉价。
用了几个月才评价，非常好，是我自己安装的。
总体还是挺满意的，价格划算
非产实惠的货
自己安装的，挺简单的，外观不错
很好用，外观也很好看
安装费用感觉不合理，一共收了我200元。
还行，价格实惠，没怎么用呢。新房中
东西不错，就是安装的人不好，不如自己安装
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
己安装，不赖
不错烧水很快，爸妈很喜欢。
京东的售后服务就是好，我们希望永远在京东买东西！
还算满意。。。。。。。。。。。。
很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好
格兰仕50L的比美的60L的小了一圈啊，就像A罩杯和C罩杯。
比想象中来安装的快，第一天买，第二天到，到了打电话预约安装，第三天安装完成，还不错。
还可以吧，一桶水只能洗两个人
送货速度很给力，昨天下午订单，今天上午就收到，先赞一个
非常不错！家里人都喜欢
价格便宜，挺实惠的。。。
发货很快，还不错的~
感覺不錯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
感覺不錯~~性價比很高..安裝在公司員工宿舍!!\n\n後來還要再買幾台..但配套優惠的混水閥都沒貨....就買美的的了\n\n日後還有要裝...還會選格蘭仕
还不错，发货挺快的！
便宜的热水器，2000W的就是它了，其他的都是1500W的，加热没这个快。买完了自己装的，距离安装点太远，就没叫客服找工人来装。农村地区没自来水，加了个增压泵，用的自己家的花洒什么的，管道花了几十元，值了。希望能多用几年就好了
还没装上，过年回老家再装
不错，看了评论怕了自己安装的，很满意，原来的阿里斯顿热水器40L的太小了不够用，正好坏了，花了不到600块买了一个50L的热水器，很好，很满意
还没用。目前感觉还可以。
好用 非常好 价格便宜
东西挺不多的，实用漂亮，就是安装收100元，不过好像其他的也收安装费
还没有安装使用不知道怎么样
"大牌子信得过,包装很好,还没安装."
很好很实用！而且六年保修！
还没安装，送货的师傅不错。
很好很强大很好很强大
"不错,买回家给爸妈用"
免费安装，但是什么配件都要收费！
价格还行，性价比还行。
按预约时间到货，还未使用
第一次使用电热水器，自己安装，已经使用一段时间，现在才记得上来评价，很好用，很便宜！
还不错，就是加热要等
1月20日下的订单，21日早上联系送货，中午就送到家门口了。这么大的热水器，我家住5楼，没电梯，本想帮帮年轻的小师傅一起抬上去，小师傅说你在前面带路，我给你背上去。一个人给我背到屋里面，打开让我验收，没问题，签字，一气呵成。配送师傅辛苦了！！当天就购买部件、联系朋友安装，晚上洗澡，感觉非常不错。
好用，服务好，质量好，样子好
上门安装，看样子都挺好，满意！
价格便宜，送货快，给姐姐买的，还不错
很好的 热水器！！！喜欢！！
热水器便宜，送货快，安装也快，不错，呵呵
给家里老人买的，外观漂亮，待试用。
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。。
还没用呢.
送货很给力，加热速度比较快，很暖和
格兰仕电热水器好。
"热水器送货很快,安装也很快,现在已经用上了,希望可以用得久点."
京东：格兰仕热水器好.
价格低   商品好    很喜欢
热水器安装到位，美观实用，值得推荐
送货快&hellip;希望热水保温也要给力
其他都很好，就是安装师傅很不负责，安装完漏水，还是我们自己给螺丝上紧的
不错哦，表扬售后服务一下，沟通后很快来人安装啦
很好 就是安装麻烦。得等好久才去给安装
很好，很实用，方便
我们是县城得，配送不到，只好发达西安我弟弟那里了，希望可以配送到县城，那样省很多事
很好，目前为止还没什么问题。
挺好的商品，值得购买。
不错，性价比高，服务也挺好
值得购买，非常满意值得购买，非常满意
便宜，就那般使用，没啥特别。这种东西技术含量不高，只要真材实料经久耐用就是王道。
共和国偶记偶就破解空间看看姐姐看破】 欧赔就看见了拉了拉克拉克ijoiopiopjoijjkll
自己买3材料装，农村地方
因原来的热水器胆坏了，所以才换的这个，原来的配件都能用上，很实惠。
东西挺好的，送货快，就是为什么不带混水阀
帮公司买的，详细没用过
很好的一个电热水器 ，大品牌
"洗澡要预热一个半小时，洗了5分钟后水就开始变冷了，洗10分钟后彻底变冷水了，第二个人简直无法用啊,原本打算买个40升的，看介绍说2个人要50升才够用，特意买了50升的，结果一个人都无法洗完，别说两个人了，2个人洗澡要预热等3个小时啊，机器还老漏水，厂家上面检测说机器就是这样的，属于正常情况，不让退货。我是看了产品介绍说预热快才买这款的，没想洗个澡要等上一个半小时不说，洗澡洗了一半就变冷水了，而且我热水是开的跟眼泪水一样小凑合洗的，没办法后来只好洗冷水澡了，害的我人都感冒了，这样的产品还不如我花100多块买的一个电热水龙头还比它恒温，产品介绍没说明一定要在10分钟内洗完，预热等那么长时间，广告明显是欺骗消费者啊。京东商城做广告说30天内只退不换，我才买了十几天就不让退，非要厂家出具检测证明，联系格兰仕电话老打不通，好不容易打通非说产品是正常的，不给提供检测证明。京东也捣糨糊，太让人失望了！！"
物美价廉，东西不错，买第二个了，安装麻烦一点，不过自己搞定了。
不错挺好的，速度也很快
物美价廉，挺实用，挺好的。
一般安装只要预约1天，这得3天，有待提高。
不错，价格便宜功率大
值得推荐，总体很好，师傅安装很专业。
还不错一口气买了两个，很好用
进水口的排污口 一直会出水的   不知道是否正常。
刚安装，还没用，年后实测
还没有使用，不知道好用不，价格还是便宜的，过后才追加评论，只是送货的师傅找不到地方，沟通了好久才送来
东西不错，自己安装的，
很好很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
送货很快，安装也很快。暂时没有什么毛病。
送货师傅好凶，时间没约好。。安装师傅服务很好。。热水器不错，做工精细。。基本满意。。
就是水量很小，不知道是什么原因。
大小合适，价格合理，挺不错的
这热水器很不错，买了第2台了
这热水器很不错，家里很实用，价格实惠，刚叫人装上去
送货快 质量好，京东最优
还不错，配送很及时！质量很好！
送货上门，就是安装费太贵，280元，早知道自己安装了，
当地大牌子，4人都够用水。
送货很快，上门安装的师傅也很负责
不错到货安装都很快，安装收材料费238还算合理
送货速度很快，还没有安装，等安装再说
还可以，特意用了一段时间来评价的
好东西，值得购买！！
外观很好，加热速度快，安装也很快
外观漂亮，加热快，使用方便，家里老人很喜欢。
很实用，加热有点慢，对得起这个价格了。
本来想买美的的，但是同样50L的价格要差200块，关价格就有很大的优势，再也是老牌子了，邻居家也是格兰仕的，四年多了也没坏，句选它了，顶一个。。。
很不错 。。。。。。。。。。。。
"加热快,比较省地方.送货速度快"
用的不错 下次还会买哦
整体不错，性价比高。但是水量不算太多，2个人都有些不太够。
打了好多个电话，才上门安装。交涉了好久。不过上门的这个师傅人还是挺不错的。
热水器不错，自己安装的。水温稳定
东西很好！服务不错！
便宜又好用，装员工宿舍用的。
自己安装；配件在五金店买的花了近百大洋坑000爹.没有装热水龙头只装了个花洒所以安装很快；下午4点收到货晚上就洗上了；热水器还是很值的；保温效果良好；头晚上洗完澡关电第二天早上还很热。
给个好评，用得很舒服，比以前的电热棒好太多了，给个好评
用了几天才来评，加热快，用得很舒服。挺好，给个好评
热水器挺好，但是送货太慢，安装更差，好多天都不来，最后还是找人帮着安的
物美价廉   哈哈哈
货到后，打400预约，两天后师傅联系上门，自己准备好混水阀和进水软管，师傅给免费安装！！！！！！！！！！！很专业，从进门到完成不到半个小时。性价比高，比较适合我们住单位宿舍的！！！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货快，服务好的呀，谢谢
这款电热水器非常实用。性价比非常高。水加热得也很快。非常热，保温功能也非常好。我很喜欢。家人都说非常好用，值得入手、。
2个人使用很合适，冬天也可以刚刚好。
"不错的挺好了,但不知用电多不多."
性价比高，就是加热太慢
很好，性价比高，物流也给力
"热水器一般,没有上门按装的,我自已装,搞了半天"
价格便宜，质量不错，可惜本地没售后点，自己请人安装的，开关设置在插头上，不是在机器上，热水出水很快，就是没配淋浴头套装，还要另外购买，这点不好。
之前定了一台40升，不错！表扬！唯一郁闷的是没有配件，需要自行购买！
用着不错，非常满意！！！
还没安装，就是不知道用了会怎样
这次从京东买了四件商品，样样都满意，以后还会光顾的。因为没有使用目前还不能评价其他功能，用好了以后再来评价。
京东的东西很不错，送货很快。这个热水器我帮我我姑妈买的，今年都买了个3个了。
很不错，还会再买。物流也不错
送货速度快。价钱合理。物流也不错
不错，，很好
价额不贵，质量不错，很好用
配件不全。。。。。。。
598的价格便宜，很大，够三个人用的了
买了好几个，一直用的不错\n
使用中，待进一步观察，呵呵
good good good good good good
挺好！京东物流很快！
总体不错！
热水器很好  热水器很好
挺好的，就是安装费太贵，500多的热水器，安装费要200多，不可思议，安装好了之后水管还漏水，但师傅早就跑了。。。
送货很快 东东不错 下次还会在这里买
很好~大哥很喜欢！~~~~
送货服务很好，很快，，，，
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
买了好多，每一个都不错。
不错，价格合理。其他的都太贵了
还没安装上热水器，使用后再评价
很方便好用安全！
还行很好很好很好！
感觉质量不错，很好用使用也很方便
送货上门非常快，用了一段时间了，很满意~~~
非常好 比商场卖的便宜的多 各种满意 全五分
给别人买的，价格便宜，免费上门安装
性价比很高，最主要是价格公道\n50L两个人用也差不多够了
特价买的～特价买的～
质量不错，值得购买。??有点小贵了。
1月4日收到货，今天是1月9日，到现在还有用，也不知道具体怎么样，1月3日就打电话给当地格兰仕售后，让他们上门安装，他们也答应了，可是迟迟不来安装，每天打电话催，总是说&ldquo;好的，这段时间比较忙，这两天就过去安装&rdquo;，唉，这样的售后服务，以后谁还会买啊，希望京东帮忙解决，谢谢！
给员工宿舍买的，加热快，很不错
还不错，用的很舒服，天天洗澡真舒服\n
价格合理，送货速度快
没发现什么问题，没发现什么问题
这个冬天洗澡方便啦~性价比很高！
刚开始用的时候，异味比较大。
还好，看了很多评论才买的，果然是买50L的适合一个女孩子用，洗个头发，冲个凉，一桶热水刚好。
热水器很漂亮，操作很方便，物流很快，预约安装很及时，电话预约后第二天就去给安装了，并详细说明了使用注意事项
前面的服务比较满意，使用效果待检验
实用，就是安装费高点
应该是正品，大品牌有保障
总体还可以，对得起这个价格
好用，性价比高！还行。
没有混水阀、防电墙，安装要180块的材料费，别图便宜买格兰仕的热水器，售后服务实在不咋的
热水器还好，便宜！但安装较贵！
送货速度很给力，热水器质量也不错，就是师傅上门安装不是很及时，等了4天才过来！
挺好的！速度很快！赞
帮朋友买的，还可以。。。
质量好， 方便使用。
物流很给力，直接送货到家，联系厂家安装后，很及时，第二天就来安装了，希望后续使用满意。
帮同事买的，效果还是很不错的
非常好。。满意。。。。
发货很快，一点都不耽搁，东西很值，很愉快的一次购物
中间有点小插曲 不过解决了！感谢京东！！
首先，发货不快，而且送货的有问题，说好要提前给我打电话送货时没有打，来到了给我打电话说让我马上回家，我说要一二十分钟，他说不行，他开卡车来不能呆久，逮到要罚款。MD我让你开卡车来了，我是不是告诉你们要提前电话联系了，一二十分钟还算久啊，更可气的是等我回来后还让我等一个小时，我的时间不是时间啊。安装等了三天，说路途远，要加80油费，一般人都不愿意来的，仿佛是给我安装是帮我多大帮似的，MD哪家不给免费安装啊，你们要说你们售后在日本还要我给你包个飞机啊，两根软管还收了我九十块。更可气的是安装的时候慌慌张张，也不仔细，我晚上回家一看，排污口漏水，到现在还没有给修，不知道这次来维修还给不给我要油费。第一次在网上买电器就这么背，以后还是在附近店里买比较方便。
虽然有点小曲折 但是还是解决了！
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
不错，还上门安装，服务态度好，顶一下
买的时候不是说有配件么？三个配件?
很好，安装很快
帮朋友下的单，也不知道怎么样，好像要自己安装吧
基本的热水使用足够了，爸妈两人用。
给三星，安装速度慢，各种收费，各种配件不齐全，还要另外加多100多块钱买，格兰仕对不起他的广告
还不错。刚刚用上。有问题再联系
很好，速度很快，但是现在还没有安装，等安装。。
容量还不错，售后反应速度快，就是觉得烧水速度慢了点，其他都还可以
格兰仕大品牌值得信赖，就是安装的有点糙，水管弄得有点难看，而且申报有点漏电，说过来给再看看，到现在也没来，安装售后一般
怪不得价格便宜，包装里没有混水器，安装时80一个收费还，师傅安装时第一次还忘记装了，第二天又来一回
好的  没什么大问题
送货速度极快！赞一个！商品安装服务很好！
物有所值，很满意，很好用
好用。送货快。如果能更便宜就更好了。
热水器很好，发货速度快，方便安装，一直信任格兰仕，这个冬天不再冷，够一家人用的了
不错，挺好
很好用  省下买厨房宝了  家里都有热水了
不错，还上门安装
不错不错真不错不错不错真不错不错不错真不错
不错，发货速度快，晚上下单第二天上午就到货了，热水器很满意，相信格兰仕，够一家人用的了，这个冬天不再冷
安装蛮简单的，不知使用效果如何
不错！不过还没用！送货也快！
产品本身比较便宜，美观大方，50L基本也够用了。特别是：整机保6年，内胆漏水包换整机！有这样保证，就可以放心使用了。
很给力的热水器，两个人够用！
商品还没有使用，但送货和安装都很快，很满意。尤其要赞一下安装师傅，很好，没有乱收费，只是收取了2根管子的费用，是一次比较开心的网购。顺便说一下，安装师傅姓潘。
还没用啊，应该不错吧，相信京东！
经济实惠，性价比高。
很好的热水器。家里2个人洗澡够用了。
质量不错，发货速度快
"配件另外收费没有明显标明,也没有正式收费单据,请改善,谢谢!"
东西还不错，就是安装收费台高了，还是用的最一般的材料，坑坑啊
这个热水器售后安装很恶劣，一心要以材料费名义赚黑心钱。我原来接过热水器的，进出水管都在的，安装师付将热水器挂在原来的位置后就说管子要另装，材料费8、90元，我跟他说你型号不一样按原来位置肯定是装不了，他量也不量一定要我给他指打洞位置，新打了洞当然还是装不了，我让他量一下再新打洞，他又说膨胀螺丝已经用了，没有了，再打洞2根膨胀要40元，后在装也没装好的情况下，竟拿了安装条码就要走路。向其单位反映后答应另派师付才追回条码。但直到今天已经过去一个礼拜了，叫其单位派安装还是一直推诿，还问我位置弄准了没有，我讲材料自己备好了，她就接着推，说是今天没空明天没空，要不下礼拜什么的。网站回访时又反映了这个情况，结果原来是来要好评的，对反映的问题竟然说网站不管安装的，叫我向厂家反映。很差的网购体验！
价格适中，放在宿舍用用蛮好~
还可以啊  自己安装 买了配件80元 安装起来终于不漏水了 吼吼
格兰仕热水器真的不错，经济实用，电插上水很快就热了，洗的很舒服，给同事们也介绍了，同事买了两台。这个自己我老公自己安装的，自己买的配件花了一百多块，如果家里没有工具的还是请安装公司安装，这个自己安装还是有点麻烦的。
东西挺好，安装的也挺好，服务态度也不错
真的很便宜，安装快，手续费很低
物美价廉 东西还不错 加热速度挺快的
好用，价格便宜。保修期超长
便宜试用好看挺好的订单
应该还好用，我们还没有安装！期待效果！
一般吧，就是师傅的水管好贵~
15号早上到的货，马上联系收货安排安装，到现在18号，已经打了6次电话给售后催安装，还是没人联系我，厂里员工都快冷死了！！这样的售后简直是太差了！！！
速度超级快，好货又便宜
两个人用还好，，人多了不告用
送货快，非常快
收货很快，还没装，有时间了自己装。
评价晚了，不错，价格实惠，洗3个人没问题，很好
价格实在，性格比最高
感觉不错。在用着呢。
安装假的要死 服务就是一个烂。上门看一眼就说安不起了。后来自己安得！售后真的狠烂！！！！！！！建议不要买！！！机子是很不错的！！
9.64735E+25
刚装上，用着还不错。
发货很快，然后就没有然后了
很不错的产品，性价比高！给公司宿舍安装的，同事们都说挺好用的。上门安装速度也很快！
还好吧，自己装上去的，还是比较简单的
很好的热水器 加热速度快 经济实用 ！
安装很坑坑坑坑坑，够10个字了
这热水器用半年了，真的很好用。
安装的太糊弄了 打了眼就不想管了
使用后总体感觉不错，就是安装费较贵，花了200多元。
挺好用的，我一个人用，感觉容量很大，估计三个人都够用。
厂家很快就派人来安装了，热水器挺好的。就是比较好的附件包都卖完了，只能买万和的附件包，安装的师傅都说质量一般，有点担心。不过还是用得挺好的。
热水器不错，就是安装人员很差，想卖配件赚钱
东西还不错，优惠，实在。\n但是上门安装需要30%服务费？这让人难以理解。\n京东只管卖，不管这种安装服务了么？
刚买回来还没装  还是自己动手吧
帮亲戚买的，，不错。。。
特意用了几个月才来评价的，还不错。超值购了。支持京东，支持格兰仕
就是送都配件太少.....
还没装好  ，自己装省钱~！自己买配件，省几百呢
价钱合理，东西好是不错的，售后服务安装免费，真心不错啊！
性价比高，使用方便。
用了几天感觉还不错，冬天两个人连续洗的话勉勉强强，或者说刚刚好！热水器是挺好的，不过有一点就是很让人失望，说是说免费安装（其实是骗人的），（在我所有配件都齐全的情况下）结果安装的时候还是收了我安装费！不就打两个螺丝孔嘛，更令人费解的是，竟然还是委托美的公司的人来装的，美的公司的人跟我说，格兰仕根本没有实际的售后服务，就是几个接电话的服务员而已，令我对格兰仕的印象大打折扣。
"电热水器总体满意,电热水器总体满意"
热水器质量不错，很好用
很不错1!!!!!!!!!!!!
加热挺快的，用起来不错。
辛苦送货司机了。洗澡比较舒服。
送货服务非常好 商品也很不错 用了一段时间了
品牌的東西就是好。质量很好：下次还会再买
速度快   安装都快    但入水阀一直在流水   安装工说本来有问题   无语&hellip;要等他来来换一个    还安装费130?
不错  刚开始用   出水量 热度都比较满意  继续支持京东
还可以吧，安装费用比较高就装了两根管子***
用着还行吧，替换燃气热水器的，好像保温效果一般，安装费用偏高
总体还可以，配件价格有点贵。花了130元。
sfhksdhkdschkbdhkwf
没用。给宿舍买的。看着不错
很方便，送货后第二天就来安装，并且一路短信服务很温馨！昨天用用不错，出水很快，水温也很稳！
很好，不错的，能洗澡2~3个人
上满安装  的时候 拆旧的 要收费的50
垃圾，，，货收到一星期都不给安装。以后再也不再京东买电器\n
价格便宜，美观实用，大小适宜。送货速度快，服务态度好。
598买的，性价比高，师傅按指定的时间来安装了，就付了变压装置25元，服务不错给五星
价廉物美，几个人用还可以
用了一段时间，还不错。暂时没发现问题
真想给差评！京东的派过来的这个配送人员是大街上捡来的吗？连个地址都找不到随便找个小区的人就问我的名字，人家怎么可能认识我？还得让我从五楼下去带他，而且要求我跟他一起抬箱子，这都不算什么，我付钱他竟然不让我开箱验货，我说先给钱都不行，有这样的吗？态度很差，要不是急用，就拒收了，太气人！京东这样下去&ldquo;国将不国&rdquo;啊！！！严重建议好好培训一下配送人员的业务技能和服务态度！！！
东东很好，物流，安装很给力，就是还没收到发票
用法方便、简单，加热快，功率大
\n更郁闷的开始了，准备安装了，钻机电线不够我的接线插口长，师傅立马要求我到邻居家去借，下午我们邻居基本不在家的。师傅马上就说了，你自己叫人安装吧，以后我们不跑了。\n后来，格兰仕客服N次联系，未果。成都代理说话了，你的安装条件不够，我们是无法安装。还有你的热水器买来多少钱嘛，我说500多还是600多不记得了，他说当然怎么便宜事没有一些配件的，要你自己准备好，这次再给你装一次，如果还是不行，再需要预约安装就要付钱了，也不能总让我们一趟趟跑！ 试问我如何得知你的配件少什么？需要哪些条件？后来才知道，这款热水器是需要自己购买很多东西的。明着便宜，实际麻烦多多。用过那么多热水器还是第一次碰到。\n好吧，再一个师傅上礼拜四联系了我，一定说他下午没有空，无奈我就计划到这个礼拜一吧，结果，一等2点多还是没有消息，电话过去，安装师傅说忘记了。真是说有多少生气就有多生气。\n这样的售后，我需要格兰仕给我个说法！也需要京东给我一个说法！完整体验产品的正常使用是你们对客户的义务和职责！！
还没上门安装，刚收到货还不知道质量各方面的回答，等我用了再发表吧
机子不错，送货快，使用到现在没发现其它问题，质量能放心。
不错，使用方便 ，就是装的不是很速度，打了两次电话，装机师傅才来，京东卖的很实惠。送货还是挺快
好东西，效果不差，值得推荐。
刚收到   还没有用呢。。。。
物美价廉服务优质值得信任
洗衣时间短洗衣机不错脱水很好全自动不错
家用的很不错，经济实惠
还不错，用着挺好的。
给母亲买的东西便宜性价比高自己安装的。
现在刚收到货，外观还不错。
frefrefreferferferfer
今年6月份买的一直很好用，忘记评价了。
公司使用还未安装，应该不错
便宜加实用，价格决定所有！
这款产品是我这么多年网购的失败， 首先本来感觉这个是在不值， 598圆只买了一个热水器机身， 里面什么都没有， 花洒要自己配， 热水阀门也要自己配， 要是安装师傅配就一定要配一套（花洒和冷热水阀门）的花300多， 请大家看仔细， 美的，奇田海尔都是包装里面配好的， 除了买水管不需要其他费用， 这款机器我总共花了快900块，要不是因为安装上了， 一定会退货的。非常不值， 安装时本人不在， 老人家在家安装的， 没有办法给按了， 一家让你真心觉得太不值了， 以后还是谨慎购物吧，小心陷阱。
机器不错，但是售后安装太差了
电热水器，我选择格兰仕
到货感觉外观不错呢下次有需要再来
机器还不错，但是售后安装太差了，安装变相收费，必须得购买他们的水暖配件，不然得收取40元的手工费，后来还是我自己安装的配件。安装人员穿的还是美的工作衣，看来格兰仕的售后差的可想而知，如果是家用还是选择美的海尔这些的品牌机，售后方面还是让人放心的，因为我是单位宿舍用的也就马马虎虎了。
太费电了   想对一个人洗澡来说
50升热水器，自己安装的。
放在出租房里用的，所以选得便宜的，但是质量据说也是不错的，性价比很合适。
很好，很不错，实惠，把老的换了 一起都很不错，很好，老妈高兴了，家里一切都太平了
东西还成吧，就是安装费太贵，要我240
原来老的热水器用了快10年了，里面放出的水都变黄色了。老妈每次看到都头痛，天天嚷着要换，而老爸却不肯换。久而久之，矛盾终于爆发了，赶紧京东，第二天装上。好，一切都ok拉。热水也快，出水也快，保温也持久。
公司采购，看着还行
价格便宜，送货很快，很实惠
很不错，加热也快！
不错的热水器，功率比较大，用起来很好！
性价比很高的一款热水器！ 不错！                       \n以后继续乃大家电！
不错的机器！！！！！！！！！！！！！！
加热比较快，使用还可以
功能就是热热水，这个价位，性价比高
担心煤气的热水气，特意换的，不错不错
送货很快，安装后，反反复复的又修了几次，总是有点滴水，很闹心，还好最后终于解决了，机子本身还不错，性价比高！
这次物流很快一天到货赞一个~~可售后真的无语了~~垃圾中的战斗机，收到货后三天不间断打客服电话，一般打不通，期间好不容易接通两次预约安装就无下文了，再有打电话去总公司投诉至今也无任何回馈。安装师傅不知道在那，真心对这次购物伤心。
买来就是坏的，师傅上门安装没搞好，第二天让他们同事直接上门修好的。大件退货麻烦，就不找京东了。
50L刚好3个人用，加热也很快不错。
现在还没有装，装好后试个效果再来评分。
还可以，用起来感觉不错
一般般，加热声音太大，热水口出水实在小（我知道热水器的热水出水口水量都小）\n
配的混水阀和花洒质量很不好，加热大概1个半多小时
现在一直在用，用的很好
东西很实用 加热速度也很快
还没用，不知道怎样，不过附件包真是太差了
买完以后才看评价，怀着忐忑的心情等着货物的到来。货到以后真的很好，尤其是我周五我提出周六是否能装的要求后，马上就有安装的师傅联系我，师傅很细心耐心， 怕我家的墙体老化不安全，建议用铅丝钓上点。配件也实惠。可惜我忘了问安装师傅姓名，很遗憾。
性价比超级高的一款热水器，很满意
很不错的东西 值得信赖的品牌
很好，能在说好的时间内送到，。五星值得拥有！
暂时没发现太大毛病，总的来说对得起这个价钱！
还行把，性价比不错，格兰仕大牌子的，赞一个
自己安装的，其实安装很简单，呵呵，50L两个人用绰绰有余啦
送货哥哥，服务很好，本来我们这里有些快递不送到家里的，但这次帮我送上来了，谢谢，现在还没有安装，我想应不会错吧，格兰仕也是大牌子
还行吧！！！！！！！
性价比很高的产品，不错，不错。
看来质量不错。。。。。。。。。
还没装，看上去不错。
一般一般一般一般一般
这个热水器就是垃圾，服务态度恶劣，安装不专业，收费高，不给试机
东西不错       就是售后太差  安装不来  我自己安装  千万别买
昨天用了，真心不错！比家里原来45L的感觉容量还大。
送货稍微耽搁了一天，安装挺快，这个容量是50L 使用了1个多月，感觉还不错。
发货挺快，还不错吧。。
很给力的热水器，希望耐用。。。。。。。
价格便宜，送货很快，安装及时
一定要点个赞~热水器真的很不错，大概40多分钟就烧到最热了，50L的家里用着差不多，洗碗洗澡都可以用热水了，京东送货绝对满意！
格兰仕热水器50L
外形可以，不知道质量如何。
只是安装，记我等了五天才装好
虽然没什么功能，但是用起来还不错
帮公司宿舍买的，不错。
很好，非常好。速度快.
出租房里用的，价格很便宜，质量应该不错吧。
一分钱一分货，希望安全耐用
不错啊，质量挺好的，加热没声音，保温效果超赞，早上关掉，一天都烫的，知道安装要收费，直接请的家旁边的人员来装的，用的最好的，两百多，总的说，还是很不错的！
"服务到位,是免费安装.推荐快买."
售后不怎么样，打了N个电话才派人来安装，过来又不带正常的管子，害得我自己买的管子，自己装上了。
安装完全免费，管子和角阀自己准备好就等安装师傅上门好了，推荐要买的朋友。
很成功的一次网购，我很满意
这个性价比真心不错。之前的不保温了，换了这个，价格也不贵。冬天一直开着也够用了。水量挺足的。就是配件，水龙头的得自己配，没有配套的卖了。是老爸自己安装的，没花钱。
上门安装挺快，京东自己的配送服务也很到位，格兰仕这个牌子第一次买，不好说。
自己安装的，服务不咋地，热水器效果还可以
这几天这么冷，半个小时就已经有50多度了，不错，不知道不关机，保温费不费电！
还可以保温效果bucuo
大品牌产品信得过，只是买的时候没看插头是多大的，结果麻烦了好久
款式挺漂亮，用起来真不错，非常满意，\n
不错哦，服务态度很好，用的也不错
电话联系后一天师傅就过来安装了~安装师傅人很不错~服务态度与服务质量都很好
是正品，但是安装费贵，格兰仕，装个热水器配件费要170
还没装上去，等装了再来评价
经济实惠，还不错，不知道省不省电。
给朋友买的，他很满意
装在出租房里面的 看着还不错 师傅安装的时候 也不在 不知道实际是什么情况
我是11月25号第一次买的时候热水量只有10分钟 请问我能洗完澡吗 还是带着沫子等一个多小时水开了在洗，申请退换货跟我说没货 需要预定 今天12月22号终于等到了换货 换货的时候还需要我提供原来的包装箱 请问我留着以前的纸箱子吃啊，终于换货完成 刚完成 排污口那哗哗的漏水 给京东客服打电话 就会一句理解我的心情 买个热水器折腾一个多月退换货三次 弄一身湿，现在是大冬天，感冒医药费管吗 我什么心情你们能理解吗 让京东保证明天给我把好的拉过来  跟我说不敢百分百保证质量没有问题 那么请问你们的东西都是不合格产品吗  都不敢保证质量 还上什么价 卖什么东西 废了半天电话费一点问题没给我解决 真是质量不过关 服务不过关 还坑人时间 坑人金钱 坑人电话费...
好东西，加热很快，质量好，支持国货
容量刚好够用！比较实惠！就是缺少配件
家里人收到了，说很大个，很重。不知道装在墙上是否靠得住。希望好用。
旧的拆下来收了我20块
老牌子了还是比较信得过
主要是非常实惠，非常实惠
不错的选择  哈哈哈
还可以吧，便宜。。。。。
好用的热水器，又便宜安装师傅很热情技术好
价格实惠 样子美观 不占地 热的很快仅1.5个小时完全热了。过去阿狸斯顿的3个小时才完全热。非常不错的热水器，推荐。
几好用，安装方便！！
1性价比高 比阿里斯顿便宜一半。\n\n2性能很好，热的快1.5小时满热。\n\n3外观秀气，不占地。\n\n4保修6年，无后顾之忧。
不错的选择，价格合适，值得推荐!
使用至今，保温效果不错，头天晚上烧的水 第二天晚上还是热滴
不错，够3个人用，加热速度挺快的
东西收到了，售后安装我觉得不怎么样，热水器才600，安装就要收200多，晕！！！所以到现在还没有装水管，让售后安装的挂机了事，回头自己再找人安装\n
东西质量不错，大品牌值得信赖
送货速度很快，两天就到了。
首先感谢前面给差评的买家，差评就是力量！4008300333客服62029小姑娘态度好赞一个。安装师傅免费挂到墙上，其余配件自己到水暖店花了320元并自行安装。
便宜。容量大......
价廉物美，相信京东品质有保证。
垃圾服务，登记了N次一个星期了还没有来安装，打了N次电话了，还是没有来安装，以后再也不买这个牌子的垃圾了。
朋友来，帮忙买的，应该还不错，送货速度快
热水器不贵而且挺好用，不知道费不费电
12月12号买的到现在还没有人上门安装
性价比高，服务好，买了第二个了。
热水器不贵也很好用，物流很快。自己安装的呵呵。就是不知费不费电
2000w加温很快。曾经使用1500w，40L的热水器，天气冷要洗长发和洗澡，水温就会不够热。这个50L足够热水。显示灯能设计电源，加温和保温那就很完美。
性价比不错，两三个人用没有问题，送货和售后都很快，保温效果也OK，第一次加热的时候感觉稍微慢一点，总体很满意
不错送货速冻很快，就等安装了！
价格很便宜
我自己安装的
热水器质量很好，京东服务也很好
京东很给力，但是现在出现漏水，京东正在协调，服务到位
信得过的品牌，出水好
非常好 外观好看 物流速度快
"一年内第二次买同型号格兰士热水器,非常不错,特别是安装师值得表扬"
很不错，很好·······
性价比很高的热水器 598买的机子 加安装费40（买了两根管子） 已经用了几天了 很满意 不过有个问题一直没弄明白 缸里的水是边用边自动充 还是用完后一次性充满？期待客服的答复
性价比很高，值得购买
不过混水龙头和花洒都没有，要自己另外付费，有点不爽
性价比高，但只能够我一个人洗
按日期出发，送货准时，安装也可以！算挺省心！
产品还算不错价钱不高，只是产品不带附件要自己另买。没有售后安装服务。
格兰仕太差劲了，一个热水出水口是漏水的，质量太差了！新买的就这样！
东西不错，喜欢，价格也好！感觉不错
东西还不错，配送员相当给力
东西还可以，就是我们这里说是安装不要钱，可打两个洞还要收钱。。难道热水器是放地方用的吗？不属于安装范围吗？
支持京东！物美价廉的产品！
好。同事帮忙安装的。零件是公司自己找的。\n问了一下格兰仕安装师傅，貌似要一百三十几块呢。\n同事装的，省了。\n\n很好用。谢谢！
&hellip;&hellip;重点是很便宜&hellip;&hellip;。
热水器很好  第一次用格兰仕的产品  很满意    管道和混水阀都是自己到店里买的  安装师傅也很给力 一分钱没收  下次会继续考虑格兰仕的产品的！
京东的物流就不用说了，送货快，师傅也不错。热水器本身也很好。但是格兰仕客服太次，装个热水器各种管子呀管你要了200多。你是安装不花钱，但也不用这么玩人呀。自己安装还没有保修注册。
不错，样子美观，大方，家人很满意
"东西可以,水热得快."
不错便宜好用
配料50快钱左右
非常不错的一款热水器，就是辅料太贵了
热水器刚安装好，还没用，看起来不错，就是安装材料费太贵！！市面同样的材料到了安装师傅这里就要双倍收费！早知道自己安装了！！
东西很好支持
这点钱我感觉可以真的，我自己按的好简单，就看它以后的质量
热的很快，简单点还是有好处的
使用着还可以，就是物流慢售后給安装东西贵的不得了！
不错，就是配件没有，要自己买
价格低廉。性价比最高的商品。很好呀
很不错，格兰仕是大品牌
不错不错不
性价比很高的，加热很快。质量很好。
现在热水器，虽说价格下来了，但是好多后期安装要收好多费用，还是算不过商家呀！东西还是可以的！
很好，师傅很耐心 热水器不错
很好，京东不错东西很快到。
刚用感觉还好应该是不错的东西
价格实惠，质量可行，服务到位，喜欢喜欢！
还没安装，希望好用！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
值这个价。5分值这个价。5分
马马虎虎，说不出好也说不出不好
热水器不错，安装免费但是小零件要收费，所以自己安装。
帮人买的，新装修的房子，还没用，不知道怎么样！
很划算，没用，不知道，外观不错，安装费太贵，330，够买一个了。慎重。
自己安装的，不算买材料的时间，1小时搞定，我的比较复杂，从太阳能上引入的水，和使用，有想了解的朋友可以联系我。
又快又好，价格还不错，还会再来的
东西不贵 但也有不好的地方 出水口和进水口处都是塑料接口 安装时都不干用力上拧水管上去
花了一百多，不如在商场买美的了，安装都是免费的
订货到货，安装块！因为网络毁了所以评价晚点！
不错，就是插撬有点大
自买分水阀门和进水管吧，师傅带来的两个加起要100元，外面买估计30左右有交易了。安装免费，
这个价格买到的热水器 算是很不错！
好险，昨晚买的时候是50L598元，今天就变成648了，还好下决定快，不过只是裸机，花洒管子开关都没有，安装师傅还得3天内才能上门，等待中
安装快速，服务态度好，机器也不错。
还可以，加这俩台，我已经在京东买了4台了，，，，，工地
省电节能，满意
送货速度一如既往的快
可以边使用边烧水，不错
挺好的 ，买2个了，都很满意
买的热水器既然没有人给我装，我自己装的，里面配件还没有，哎！彻底无语了，OEM的产品
不错热水快保温好也不太费电
其他还好，就是配件收费有点贵
产品很不错，值得推荐！
好用。大方
购买超级方便，直接送农村老家
加热快，家人都说很好。
收到货就自己安装上去了，加热很快，
还没有用，感觉很好，支持
给自己出租房买的，不错，挺好的
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！！！！！！！！！！！！！
商品不错，送货又快。一句话，满意！
送货快，安装及时，很满意。
很实用的东西...........
买来还没开封，等回老家安装
感觉还不错。已经用一段时间了
"买了第二台了,价格实惠.可惜598送万家乐套装时湖南无货.后来买了美送"
很好，物超所值
特别的好用支持
价格实惠，服务周到，安装不错，使用方便
确实不错，方便实用，
机器不错 就是本地区的客服太垃圾   10多天才安装上
送货很快，质量不错，很满意
安装的师傅装6根管子，收了250元
整体上还不错吧，凑合着使用吧
为何没有说明书和保修卡的啊？烦恼！
热水器不错，送货也快，
发货很快，性价比高喔
质优价廉送货快～
感觉很好，性价比很高
和超市一样，款式不错，价格合理
还没用，不知道怎么样\n
自己安装的 出水效果挺好的
速度快第二天就送到了，正在使用，挺好的。
京东太给力上午定的下午就送货，格兰仕品质一直都很想信。
换过来的暂时没发现有什么毛病了\n之前买过一台，挺好的，这次又买了一台，没想到两周就出线路故障了，换新的手续很麻烦，厂家和京东推来推去的，最后经过争取还是换了，送货人员的态度非常差！
之前买过一台，挺好的，这次又买了一台，没想到两周就出线路故障了，换新的手续很麻烦，厂家和京东推来推去的，最后经过争取还是换了，送货人员的态度非常差！
换了一次，这次的还不错
自己找人安装的！！现在用的不错！挺好的！
自己装的，感觉还行、
性价比高！值得购买！
质量还可以，便宜，就是物流慢。
花洒出来的水很小，家里的水压是很大的，不知道什么原因
没什么心得= =不过商品的确是不错的
京东的服务还不错，希望安装的师傅能好一地啊
性价比高。安装很快，就是安装的时候收费的东西太多
送货快   安装服务有待提高
很好 很给力 一次愉快的购物
很喜欢给我安装的师傅，服务热情周到
昨天刚买的今天就已经安装上了送货和安装都挺快的，师傅钻完墙把地上的土都给擦干净了，很感动
还行，十在
不错的国产，质量不错。。
不错  和我平常买的一样
还好用，就是保温时间好像不太长。
需要自己安装，安装费超贵，建议不要在网上买，除非你自己能装
有点小，师傅给安装时位置定高了点，凑合用吧...
很好，性价比不错，就是安装费太高了，花了290元安装费，598元的热水器，安装费占了一半，看来厂家是在安装费上挣钱。。。
非常好 买了第二个了 安装师傅态度好
买了第二个了 很不错 安装师傅态度很好
快点给我安装吧，马骝的
送货速度很快。还没用呢！质量应该没什么问题！
东西很好，希望店主生意越来越红火。
就是安装自己的去找售后安装，而且要另外出钱。
感觉好可以，就是不知道能用多久，暂时看不出来什么问题
性价比还不错，冬天的话，只够一个人洗澡
已经不是第一次买了，物美价廉
还不错 性价比高 水量大 出水量高  值得购买
东西一如既往的好啊，呵呵
东西很好。。物流快 而且京东绝对正品。。。以后电器还在京东买。。。不错
帮朋友订货，品牌不错，苏/宁同款648元，还是京东价格给力！
第一次在京东买大家店，拍下后厂家客服电话就过来了预约安装时间，京东一如既往的好，格兰仕的服务也很好
经济实惠，有防漏电插座。是16A的，品牌还可以，至少电死人，他赔的起。
送货快，态度好。很便宜
上门安装人员太黑了，与电话联络说好的混水阀和进出水管价格不一致。
性价比还算高，就是师傅收费较高
热谁去中比较实在的一款，送货及时。
双11买的，价格很合理，用着还不错，加热速度也挺快
用了段时间了，还是可以的！
东西不错，只是对安装师傅的评价实在是不敢恭维。
给朋友买的，据说用起来还不错。
这个热水器价格便宜东西还可以我买了二个
雨
买了，想安装电话真难打，最后还是自己安装的
很好的。。。。。。。。。。。东东
实用效果不错，总体不错，谢谢京东！
这个价位的热水器，还算可以吧，材料费190元有点小贵了！
还好吧，一般，这个价格也算可以了
不错的价格，品质现在还不知道，我觉得应该可以物超所值。
送错货。。速度换。。。否则。。。
好。。。。。。。。。。
还好  这个价格就就这个货
东西很不错，京东折扣比较大。
送货速度很给力.装的师父差劲
这个价位的东西还不错
到现在还没用上，安装即使加钱也不给安装水管，安上水管之后泄压阀就一直漏水，联系客服来了什么也没检查就说我水压高，让我又去买减压阀，反正就是各种不顺，已经半个月了   现在还没用上过热水
"东西确定是不错,一改我对电热水器的印象."
不错！挺好的！还没有长时间使用就是
电器很好，没等着厂家安装，自己装的
外观漂亮简洁，安装方便，50升的水量对于3口之家完全够用，在各个家电商场转了一圈同样容量的没有比这个价格更低的！
外观简介，清新淡雅，操作简单，适合家里有老年人的家庭使用，安装快捷，价格实在，售后服务好，是一款超高性价比的好产品！
很好，很好，很好！
东西是不错 装的师父很差劲
"东西看起来不错,装了但还未通水使用,不知道好不好用。安装不包接通水管，要加45元。"
性价比很高的产品，支持网购。鄙视恶意攻击的人。
给公司买的，东西到了之后，公司设备部说无法安装，因为只有一个水桶，混水阀、安全阀、喷头完全都没有，问了格兰仕售后，说这些都得单买。我的苍天啊，无语凝噎啊
帮同事买的，同事很满意。售后刚给安装上。信赖京东
送货速度快，正在试用中
很不错。刚装上。。。。。。。。。。。
信得过的品牌、价钱也不贵
jadthpjdmwkgpujbjtwNkgp
价格便宜实惠，很好用。好评
东西很好服务态度很好非常满意
帮别人买的，应该不错吧！
我非常满意
还不错啊；
到现在都没人来安装。电话打了一个多星期了。我真心不知道是什么意思。
送来两天了，怎么没有人联系我安装呢？大冷天的，快点呀
差 差 差 差 差。。。。。\n最差的一次购物，再也不买格兰仕的东西了 \n买个热水器 包装里什么配件都没有，所有的配件都要自己出钱，那还说包安装，这是包的什么安装啊？\n就装在卫生间里 花了265块。。。。。。。。。\n
东西看着还不错，已经挂墙上了，但是还没安装完，老公自己安装，这两天有点犯懒呢
老公自己安装的
一般，没用呢，格兰仕的售后真够sb的，安装费不坑人吗，按照买的价格的30%算按照费，一万块那就得3000块了，疯了，每个东西按照费这么高，而且便宜贵的东西都一样， 真的是高利贷，想钱想疯了，以后大家都别买格兰仕的了，坏了也修不起。
可以，感觉还不错的。
机器不错 价格合适 但是售后来安装的水平真心一般 要的材料费太贵70  就一点东西 最后我还要找人来按
很好。。很不错。。。
产品的性价比很高，美观大气，安装师傅非常有责任感，很仔细，【因为我的墙面全部都是混凝土钢筋，安装时电钻根本钻不进】，还给我考虑到安全性和美观相结合，像这样负责任的外派师傅实在很少了，再次表示感谢，格兰仕有这样的员工好样的！
买回来 当天就打电话给格兰仕安排安装，400那边说3天内会有师傅来，记住是说3天 不是说3个工作日。等了3天，不见电话有响，人也没看到，第四天再次CALL400格兰仕。说你咨询温州当地。好咨询当地，当地说，你打这个号码吧，好，打到我们镇上的。然后镇上的说3天内搞定，等了4天，没人，打电话问当地的，告知师傅去培训了，，好吧 说2天内会搞定。等到第二天，急了 终于来了。由于自己洗手间的原因，只能走明管，收费200元。用了将近一周，昨天晚上发现竟然出热水的那个接头漏水，因为水压太大，狂喷水，吓死额了。继续售后之。\n总之我只想说，一分钱一分货。我也不对格兰仕有什么期盼。哎。下次还是选美di。
东西很好，喜欢京东网。送货速度够快。
很好，容量大，温度刚好，水压也刚好
很不错，用了一段时间才来评价的，非常棒
电热水器保温不错
很不错的热水器，很方便！老品牌，值得信赖！
安装费花了我610！！！图便宜买的热水器，建议大家千万别用免费的格兰仕售后装。我顶多用了八米管给我算了十米，远程服务费80，来了之后师傅说工程太大，装水管应该是水暖工的活他只负责挂热水器。让我加钱，我加了60，这不算配件师傅来干趟活就140，   配件花了380，花洒混水阀在某宝买的花90.哎
昨天定的今天就到了。\n样子很漂亮。
国产品质，质量过硬~~~
买给单位用
那个手机双11页面的所有手机的400券都有\n那个手机双11页面的所有手机的400券都有\n那个手机双11页面的所有手机的400券都有\n.................................黑色紧身裤
帮朋友买的。效果如何还没收到回复。
很好的 东西哦  简单方便 价格便宜
总体还是很不错，值得购买！@
"使用方便，功能实用,经济实用型热水器"
物美价廉，还行！！1
很不错啊 不过就是包装简陋 产品还可以 很不错啊 不过就是包装简陋 产品还可以很不错啊 不过就是包装简陋 产品还可以 没有包安装 很麻烦
物美价廉，非常满意！
机器还行，就是售后安装太差了，师傅上门在墙上打了四个洞还没有安装成功，敷衍了事，第二次师傅上门安装收费170元，该师傅为第一个师傅介绍，价格是第一个师傅谈好的价格，结果也是一样的问题，没装好使用，后来我自己在外面请师傅安装，装好了，哎，售后安装就是把机器挂墙上了事，太不负责了！
挺不错的。很实惠。。。。。。。。。。。。
送货快，宝贝好！好好好
安装的有点丑，其他还可以。
还没装呢，不知道效果怎么样~先评价了再说
买个热水器也才598，结果装机器又花了130几块钱。
热水器很好，加热快，保温好，不错，性价比很好！！！
旧的坏了，购买更换。价格便宜，保修6年让人放心
京东的送货速度很快，就是买电热水器时送的附件少，电热水器很好，售后上门安装也挺快，就是售后上门安装要收取的配件费很贵，希望京东再卖电器时能把安装时需要的配件一并出售，别让买家买时顺心用时心里有点不顺畅！看着买时挺便宜，售后还是需要掏不少钱！
很好，爸妈很喜欢
旧的坏了，购买更换。价格便宜，保修6年让人放心。师傅也很好，当天就上门安装
送货上门，产品质量应该没有问题，就是没有上门安装的麻烦一点。
员工用了都说好用，\n
安装师傅人很好！热水器加热速度也很快！就是水量有点小，有什么解决方法吗？
格兰仕电热水器，还可以，就是接口是塑料的、怕不耐用
还行，用了两三天了，要10个字喔
热水器性价比不错，安装师傅免费把混水阀也给装好了，挺好的人
替朋友买的，反映还可以
格兰仕电热水器，价格便宜，质量也很好！
东西都很给力
热水器还好，安装约了两次，师傅电话里都只说是只负责挂，不负责接好，格兰仕说就水管接接每个人都会，我觉得这样服务态度上就不好了，一开始电话打来就说只负责挂，我们都还在想是不是不要找你们，自己联系比较好呢，后来想想先挂上再说。才安装上的。供大家参考。
东西真的不错，自己安装的，父母昨晚洗澡了，水很热。很好
好好好快快快收到货了
格兰仕好样的。
自己安装的 还算不错
"还没用,只是这热水器不配花洒的,要另外买"
这样的价格，能有这种品牌产品很好了！
目前感觉还可以，应该没问题
价格和做工都不错，挺好的
烧水速度太慢，外观还可以
收费贵 一个角阀35  波纹管400的收40元  总共4个  花洒一套加上混水阀算在一起75  总共收了270元  这都快半个热水器了  而且我是10月30号热水器就到我家了 我就给安装师傅打电话  到了11月6号才来  明明是说3天之内安装完毕  这都几天了  其实他说6号来不了得7号或者8号没有配件了  11月4号之前来了一次了  没带配件 就把热水器给挂上了  什么都没弄完就走了 一直拖  6号才来 6号又说没配件 后来又打电话说从别的师傅那里拿的配件6号才来  他们这安装速度我真是折服呀  而且收费价格这么高 半个热水器都出来了  我是真心无语 花洒还是那种塑料的破玩意 真心对它们失望了 客服人员到还是挺好的几乎一天一个电话问我安没安完 忽悠我好几次 请假请的领导都不乐意了
挺好 不错 送货快 节能
配件都没送点，温度表和控温不一致
还没安装。。带安装后追评
质量蛮好的！发货速度可以！
安装等了些时间，不过总体效果还是让人满意！
安装人员服务很好，就是配件太贵。。。
"体积还可以, 水量够三口之家用了"
买的东西配件都没有，安装要另外收费
"第一天半夜下单,第三天就送来了,实在是非常快捷,而且家里住的比较偏,难为师傅了.\n然后第七天来人安装,可是家里墙上不合适,安装有问题,结果昨天师傅又来了一次,有个架子我们没要,因为需要100,这个架子一般也就50-80吧...\n所以到现在也没有安装上,不论价格什么样,服务还是非常认真的.必须赞"
总体效果不错，很满意
送货很快，经过协调安装也很快，自己购买的管子，没有收安装费，很好。
价格实惠！！！！！！！！！！
热水器不错，加了个定时器，每天开20分钟，回家就在热水用了。
很不错 性价比高 回头还买
结实耐用。。不错不错
价格便宜，安装快捷，服务周到
还没用！十个字十个字
用着还不错，比较实惠
BC我觉得是非常不错的
送货挺快的收费不合理
热水器很好，出水效率高
还没有用&amp;#039;用后在评价
还不错，希望耐用些！
东西非常给力，，一度信赖京东~！！
还没拆包冲着京东的服务就可断定东西不会差，京东送货师傅人非常好，天热这么重的商品实在不好意思谢谢师傅了
用了几次，不错，非常满意
真材实料吸力很大外观漂亮噪音小\n挺好的，质量不错的！\n\n
发货快，送货员很好，给送上了5楼，热水器加热很快、而且没噪音，虽然价格优惠但却是减少了配件（无花洒、无混水阀）。我也不知道给不给安装，打京东售后电话说让联系厂家售后，我嫌太麻烦、又费时，就没找人，因为我家里更换热水器，现成的配件都有所以当天下午至晚上就自己安装上了、晚上就用上了，热水器好用、实用。
十分不满意，包装里面连个水喷头都没有，都是我自己来配的，在京东上买的价格不稳定，刚买两天就降价了，安装人员态度很差价，总说来也不来，后来还让我自己买喷头，安装费都花了三百多。什么破玩意啊，再也不买格兰仕的东西。
好好好好好安装要300多，贵
刚好空问装下，两个人应该够用了
1号下单，预期5号到货，特地休假等，和热水器一起下单的，热水器急着安装入住，早上9点多一直催，到下午3点半才到，物流速度太差，服务态度也差···安装热水器师傅很好，很给力，赞！！！
一般服务不错很实用点火快节能高效上门安装快热水器很
烧水快，水温高，很好。
联系了厂家安装，说是2~3日来安装，结果4天了也没来安装，这个品牌的热水器售后太差了吧
"很好,就是送货慢了点!"
不啊错。大家都来买不啊错。大家都来买
师傅还不错，从城里开了40公里，过来了。不容易
整体来说还是不错，用起来也没发现问题，就是安装时，安装工收取了20元的费用
觉得保温性能不错，能耗也不高
性价比不错。很实惠的一款机器。师傅还以为是上千元哩
品牌产品，外观不错，物流给力，等安装好后再做性能测评，先给个好评。
安装很简单，使用到目前也一切正常，
没有用就一肚子气
性价比高，实用！服务态度好！
加热速度快，水温也较稳定！不错！
上门安装98元，含配件。非免费
要是电脑版，带LED温度显示就更完美了
"送货挺快的,但厂家过来安装的时候推荐装一些无用处的东西,非常恼火,因为监督安装是我老妈,不懂,说的话非常可恶,又说不装这个会有什么危险,如果真这么危险格兰仕还生产什么热水器呢?"
不错，廷方便！支持一下！！
加热有点慢75&deg;C，要加热一个小时候多！感觉有点费电！但保温效果不错！
henhao 审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。积分规则&gt;&gt;
我国庆买的  发货速度很快  快递师傅服务也不错   还没用  我还没晓得安装的电话   希望客服告诉哈  谢谢
东西不贵，但是性价比也不高
不错。热水供应很快。满意了
我自行安装，并不复杂。产品未配花洒。使用心得：保温好、热得快.
送货超级慢~~半个月才到~~
试用了2两天真的不错哦 便宜而且是品牌的 质量很好 保温也很好啊 这个冬天洗澡不怕冷了满分
物流最给力，格兰仕（Galanz） ZSDF-G50K031 50L 电热水器
外观好漂亮啊 用了两天了 那个保温效果真好啊 昨晚烧的第二天还一样的热  我买的50L的适合一家三口用 这个宝贝真心的好用 老公也说买的挺值得 好开心啊 这个冬天洗澡不用愁了 格兰仕真不错
老款，配件不带，价格不算优惠．配件花了一百多．
没想到还能包安装咧，快递也非常给力
东西不错 就是上门安装太慢了
安装花了200块，其他地方就不说了。
热水器的性价比还是挺高的，质量还不错，加热速度比较快，价格比较低。挺好的。。
售后服务是一个企业在很大程度上在老百姓心中树立良好形象的重要机构，而你们却随随便便的失约，既然一切都是空话废话，又何必让我预约，挺失望的
好用的。。还给我补了赠品。态度也不错
送货师傅很给力，安装师傅不给力。
漂亮美观，经济实惠。遗憾的是售后安装费用较高
好用，很便宜，性价比高
送货快，服务好。继续努力
试用一次了，还不错。
师傅的服务很好~速度很快~
500多买的热水器。。\n花了300多安装。。。。。。。。。。\n坑人啊
该热水器商品价格合理，试用了，效果也不错。
正在使用不错
送货很快，安装也很快，很好。
价格很实惠  大品牌信得过
绝对对得起它的价钱！！！！\n
东西不错，性价比高，推荐
非常不错，个人很喜欢
十分钟水就够热了，每天都很节省。
没有混水阀。一套120.我晕。跟别的价位差不多。实际上。
品牌效应^_^，用着还可以。
和从网上看的差不多，已用过了。赞
最后一台被我买啦，还不错，是最便宜实惠的了。
最近几个月所买大家电，这次是最为省心的了，安装师傅很好人，顺便还帮我装锁，而且这次安装热水器一分钱也没收，非常感激！
嗯 热水器不错  送货快  安装也很好
送货很快，品牌信得过。
挺好用的，京东配送也不错
一切的一切，只能说，对得起这个价位，，，，
试论一下，好像还可以。没有什么感觉。
格兰仕是专门做小家电的，产品都比较成熟了。市场反映不错
一如既往的好。
送货快，师傅办事认真。东西也确实不错，
东西很不错，价格便宜，就是报装有点慢
帮老婆买的 用了3天 水温就不到位了。。。需要保修
东西还可以，配件没送就是了
蛮好的，就是安装还的重新预约比较麻烦，不像海尔直接货到帮你安装好。
说实话，什么玩意阿。免费安装就是挂上去。不是残疾人都会吧。京东买了好多东西才信任的。里边没喷头，安装费跟机子差不多贵了。以后还能信任么
非常好用
预约厂家上门安装，上门道是很快，却只负责把机器挂上去，不包括接水接电，请问这是&ldquo;免费安装、调试&rdquo;吗？不接入水按上电怎么调试？搞了半天也没装，现扔在家里占地方，我冰箱电脑都在京东买的，这次真寒心，被京东坑惨了，600块钱买来的，白白浪费600块钱，我接下来应该怎么办请大家支招，谢谢！
还行 ，东西不错 继续加油
挺好用的，喜欢。。。。。。
热水器很好，只是安装要收远程费，把服务点设在偏僻的地方，过来要40公里，收了30块的远程费
很好用，也很实用安装师傅很好没收费用，配件是自己到五金店买的
问题就是限压阀不定时的叫一下，什么原因？
送货速度很快，性价比挺高，自己安装的。
不错的热水器，特价买的，非常好，物有所值。
哈哈 热水器烧水蛮快蛮好的 师傅人也不错！
不错，第二次买了
保温效果还可以吧，加温好了，关掉电源，第二天水温还可以。
各个方面都不错，安装师傅特别负责，心细。
这个安装师傅不是很专业，安装了一半，剩下的管子自己安的，目前用着还行，洗澡，洗脸，洗碗的热水都有了
安装太费劲，还是我自己找人安装的，建议以后电气安装京东可以控制一下，不要乱收价格，本来免费安装的，现在居然变成自己安装并买零件。
出租房子用，便宜。
快递服务部错，给送到家门口了，就是安装太慢了。
房子刚装修好，还没有用上，外观不错
产品不错，如果能把各种配件都配齐就好了
等待安装。&ldquo;整机保6年【内胆漏水厂家包换整机】&rdquo;这个会不会解释权在厂家？呵呵
送货速度很给力，昨天下午订单，今天上午就收到，先赞一个！
因地处偏远，我自行找人安装，并不复杂。材料自购高压管两根、角阀一个，接头一个，花费60元。产品未配花洒，建议自行购买质量好的。使用心得：保温好、热得快。建议：能否扩大配送范围（一些大的乡镇），付适当运费也可。
产品很满意。建议厂家增加1位安装师傅，1个人安装太吃力，如果2个人工作效率要高很多。
很给力，比商场便宜很多，不过安装水管又花了不少钱
一般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错的出租房选择！值得购买！
东西很好！很不错！东西很好！很不错！
速度快，很实用，很是喜欢
性价比高，热水快，很好用！
正品行货，价格有优势。
真心的不错。性价比很高呢，买值了
帮别人买的，还不错的，安装方便，自己就安装完成了，价格也给力
经济实用，便宜好用，很满意！
价格合理  热水器很不错  保温效果很好
很不错，不比美的的差
帮朋友买的，他说用起来蛮好的
挺好 挺不错的 赞一个 主要是性价比很高就是了！
不错很好..............
挺好的。就是管啊什么的要另外买。。。。。。。。。
商家太黑心了，价格是便宜了，但是连温水开关和喷头什么都没有，就只有一个水箱。
物美价廉，很实用！送货极快
很好，东西不错。。。。。。。。。。。。。。。。
"很好,很喜欢,价钱合理."
很不错的家用热水器，物美价廉
货来的还是挺快的，但安装确实很慢，到了第五天才安上
很好不错的东西啊啊啊啊
热水器外观挺好看，送货速度极快，订货的第二天上午就送来了，第三天师傅就来安装了，服务态度挺好，可就是材料费太贵，花了250元呢。真出乎意料，上次买过海尔的安装才一百多。
不错的热水器，家人都喜欢，又买了个同牌子40升的。
安装不给力安装不给力安装不给力
很好 很方便 售后服务也很好\n
性价比很高.送货也快.
东西不错，价格很实惠，还送了礼物，赞。
价格最便宜，给朋友买的，他说还可以。
提好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西不错，暂时没发现毛病!\n
东西刚安装上不知道好不好。。
安装师傅还挺敬业，他的东西也不算贵。但还是用自己的。自己的算下来买全是好的和他那个价钱差不多，自己买的混水阀130，花洒40他的东西不带花洒还200多。。还不知道是不是好的最后要了20的安装费。。
实用好看。。。。。。
东西很好，不知道能不能长时间使用
今天装的，还可以把，希望很好
热水器很好用，外观也漂亮，水量大，性能好，很实用。虽然在安装的时候有一些不愉快，但厂家也给很好的解决了。物流很快很给力，赞。
送货挺快，收到2天了，联系客服后，安装师父快两天了都没联系我，安装很慢啊
里面只有光的热水器。
50L的，699买的，收到货后，给 格兰仕售后客服 打电话 预约上门安装，说是3天内上门，但是第2天师傅就来安装了，没有使用师傅 提供的 配件，安装是 免费 的
除了热水桶，什么都没有，混水阀70，喷头90，再加上其他费用，花了不少钱了。这个热水器的插头一般的插座不能用，还得配转接头。第一次连接就导致家里跳闸了，崩溃了。我以后再也不买格兰仕的电器。
一个电热水器而已，不能指望它有多少功能，有多高的智能，感觉还行。\n物流很快，安装稍慢，从联系客服到安装人员到家用了4天多。安装用了两根水管，共80元，小贵。
安装师傅比较及时安装，辅料价格比较贵，但总体下来还可以
一直用的万和，安装还得收30块钱，收就给吧，居然一个月没见人来，实在无语，决定不买万和的了，改买格兰仕，没想到看到产品很漂亮，联系客服安装，说3天内，哪像到第二天就来安装，服务态度好，也没有说要收钱，真是不比不知道啊。我觉得我选对了
不错，速度快！会推荐给小盆友们~
呵呵呵呵呵呵宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝不
正在用，感觉还可以节不节能还不知道。
两跟接管用了100.热水器性价比很高 普通用用就够了。很好。
还没有安装，这款热水器还不错吧，朋友介绍买的。
东西不错   但是售后安装的师傅太不好
两个人够用，加热快～～～～～还不错
保温时间长加热时间快，很好用
京东一直都很好，价格低，质量有保证。这款商品也是一样的
还没安上呢，看着做工不错，应该没问题的
一直很喜欢京东，最主要的原因是它的物流，这次发生了点小插曲，弄的爸爸很生气，不过还好吧！东西还没有用！
东西还不错，保温的效果还行，用了两天了没发现什么问题。安装花费了两根进水管的钱，四十多元。
不错，挺合适的~~~~~~~~~~~~
没有喷头，不过安装的师傅很负责任
价格实惠，方便实用。
东西不错，就是预约安装费劲，周四预约周末的，等到了周日才给打电话说过不去
好，好好，很好很好很好好
格兰仕这个品牌的热水器售后真是垃圾得不能再垃圾了...  \n\n 热水器到货后我就打了那个什么400电话报安装...回复得到蛮好的.说三天内到上门安装、\n然后大概过了2个小时我们本地的一个座机打电话过来说是售后可以过来安装..安装是不收费的.但因为我是网上购买的需要一个什么制单费..听得都晕晕的..就问他们是怎么回事.我家安装其他大品牌的就没出现过这种情况..他们回答是我是网上购买的..我晕！！  我就说不需要你们的安装的..真垃圾！！\n\n后来我打了个电话给400问他们怎么回事！ 他们叫我提供电话号码，查了之后说不是他们的售后.是骗子之说...当时我气不打一处来，一个骗子能知道我报了安装订单，，之后厂家打电话说我们本地的分部还没收到我订单需要等！   我感觉这就是在推卸责任....   到我发表时还没跟我处理！
一切都好，就是家的强不好用
质量不错，外观漂亮，性价比高
这个热水器是不贵，安装贵300了！
我妈买的，应该还行吧。。。
可以，就是格兰仕的售后不够完善，希望格兰仕公司对售后加强吧
送货快，安装快。安装费便宜点会更好。\n
400客服太不给力了装漏了都不着急解决，打完电话到现在一天了没人来电话给解决
热水器刚刚装好，上门安装的师傅人超好，帮我们安装好以后一直等有热水出来才离开。之前在京东上看到很多不好的评论所以担心乱收费的问题，给我安装的师傅没有收取任何费用，还一直嘱咐我们有问题给他打电话。服务态度超好，昨天报装的，今天就来装好了，超好评！！！
送货速度很快，安装需要提前三天预约。安装师傅很不专业。自己配备的零件安装需要手工费30元。是不是有点坑少爷了？不是说免费安装么！要京东给个交待！
一切和想象中的一样好 就一个弱点 没有混水器、喷头 购买的注意
主要是售后安装问题！申请了两次，一直没人上门安装！都拖了十来天了！而且最后说来安装，还要逼着购买一个混水阀！价格*块，市场价*块，还要收什么费用！其实那个不用装的，我本身做卫浴行业的，所以很清楚！售后太骗人了！非常不满！
安装费贵，花了一百多
京东说免费安装，收了35元的手工安装费。京东给个交待吧！
大家都别买，一定别买，太坑了！打了两次电话催才来给安装，服务差还收了**块钱！向客服反馈一直都没有回复，每次都说没有通话记录让我把问题在重复一遍，搞到现在还无法正常使用！气人！坑人！京东只负责卖东西其他都不管了么！你们也应该付一部分责任，连最基本的配件花洒之类的都没有！什么供应商，赶紧把它踢出去！
热水器还可以，就是配件太少，连个喷头·混水阀都没有
热水器加热挺快的，物流快，包装挺好的。
50L 够用了，女朋友只说好！
物流快，热水器加热快，不错给父母买的，父母很高兴。
还沒拆呢看了还可以.不知道好不好
不错的热水器，没发现什么问题
"格兰士看样子还是大品牌，但上门服务态度极差！！安装人员基本素质都没有，装了一半就不装了，必须要求强制追加配件收费后才装，而且配件价格贵的离谱！问安装人姓什么，他说他没有姓，估计是土地里长出来了，没爹娘，电话是133 169 26885,深圳地区的！！"
用了一段时间了 很好用 保温很好
评价只是一般般呢还是差我也不知道？服务态度太差，主要是格兰仕客服电话太难打通了，打了10多遍，才终于打通了，预约安装，安装还要收费，买时还说免费安装。还有好多变相的收费，感觉京东有点点骗人，特别是售后太差了，第一次上京东买东西，伤不起。
加热速度快一般恒温不错
热水器买了一个星期了，打售后4007777666，预约安装了3天了毫无音讯，今天又打过去，说查不到我报的安装电话。前2次我打的4007777666都白打了，客服干什么的，应付了事吗？今天又打4007777666又给我了一个北京这边的售后电话：010-63257865.让我八点半后打过去，等到八点半我打过去，又打不通，连续打了5次都是直接通话结束。什么意思？什么意思？这就是你们格兰仕的售后？太差劲了。
性价比不错，大牌子，值得信赖
*
很不错的产品，保修6年，用得放心，信任格兰仕，产品很好用，价格也很划算，50L够一家人用了，非常满意
东西太烂了，送配二个胶螺丝全暴了，进水阀也是坏，更无语服务电话075723612993我打了十一电话没人接，不得不另请人安装，有图有真相
买的50L的，感觉这个价格就是十分划算，到货也很快，到货的那一天刚好上海刮台风，就是余姚被淹的这次，哎，为了接货那可真是辛苦啊，京东送货的给我说半个小时左右到，结果等了1个多小时才到，赶上台风，被耽搁也理解了，他们也挺不容易，风吹日晒都姚送货
格兰仕50L热水器，小家庭的首选~~~~首先，不得不说，这个价格很给力的啦，刚好又用上500-20的券，598-20，等于578买了，划算哟，热水器烧水很快，安装的师傅来的也很快，晒一下图片吧，买了之后又帮姐姐买了一个40L的，格兰仕，确实不错，性价比高
买热水器不赠送淋浴，需要自己掏钱买，我就笑了，你这是搭配销售吗？买热水器，然后乱七八糟的东西，我又花了*元。果断给差评
很不错！经济实惠！这个价格还是刚刚滴！，就是安装师傅变现赚取按装费！\n
很好，很实用，很便宜
一颗星都不想给，600买的热水器安装收费310。
"不错,主要是价格便宜"
东西一般，，上门服务，那态度实在实在太差了。。。
买了5天还没能安排人安装！！！
"送货快,但是安装人员乱要价.安一个热水器要四百,所有东西都是我买的,给安一个八字阀门安装钱要50元,安2个一百,什么东西"
维修人员说是厂家得，其实是外聘，零件没坏都给换，价格也是乱叫得，厂家真得有点垃圾，产品还行，没有其他得网站好服务好
等了一个星期才来安装，上门费加安装要150！
商品很给力，非常好用，我很喜欢
用了一年了整体感觉很不错，现在才来评价
"根本没人联系上门安装的事,我自己打过几次电话都说让我等电话,根本一个电话都没有"
厂家太坑了，什么配件都没有送的，这不是故意给安装师傅赚钱吗，（一个隔电墙加个花洒那么差的质量竟然要收我180块，一台热水器才几百块）赚钱没关系还态度那么恶劣，搞的我现在都懒得去装了，早知道这样麻烦发誓也不买这热水器了。郁闷...
不错   朋友用着很满意
东西还没用，但闹得很不愉快。忘记买俩管子，安装人员要*，又开不了发票，我们说自己去楼下买管子呢，他又说不行，自己买的管子他不负责维修。没要你维修管子啊，你负责维修你整机不是吗，人说不干，打电话给京东售后服务，小姐也是一个调，完了我们说那就装吧，给个发票就成，要不你怎么知道是不是你们自己提供的管子呢，结果人说没发票。整个让人感觉憋屈的购物过程，如果你也喜欢，请购买。
一直用这个牌子，不错
不包安装的，连配件都要自己买。花洒、铜六角等..花了我一百多，还好自己会装，但是那个塑料接头的质量真不咋滴，漏水啊。到现在还没弄好。比较失望。
因地处偏远，我自行找人安装，并不复杂。材料自购高压管两根、角阀一个，接头一个，花费60元。产品未配花洒，建议自行购买质量好的。使用心得：保温好、热得快。建议：能否扩大配送范围（一些大的乡镇），付适当运费也可。旧的坏了，购买更换。价格便宜，保修6年让人放心。师傅也很好，当天就上门安装，格兰仕电热水器，还可以，就是接口是塑料的、怕不耐用
安装很费劲售后人员素质十分低就不会说人话，不建议大家在购买，12号到货的14号安装的，17号晚上热水器就掉下来了，说真的还好没伤到人，联系售后售后人员一听故障直接挂电话了，我真是去年买了个包，现在还在等待售后联系，如果是商品的原因两台热水器全都退货不敢用了，太吓人了格兰仕还号称百年老店这点小东西都解决不了
拆开包装只有储水桶，就连花洒和混水阀都没。真垃圾！！\n安装师傅业余水平，没培训过？
格兰仕售后特别差劲，打了几个电话，一个星期了也没见有人来安装，也没个回音，自己找了个师傅装了算事
今天到货，还没安装完毕，效果有待观察。京东又不给安装，还弄那么多标签。
先说说优点吧，这个热水器确实挺便宜的，相对于它的6年保修来说还是很值的，送货神马的也很好。缺点就是格兰仕的售后比较垃圾，貌似不是每个市都有售后点的，我连云港的竟然要打到徐州的售后点去报装，而且售后比较混乱，开始打的400电话说是3天内上门安装，结果4天也没有个人，后来再打竟然400直接转到南京去了，南京的又让我打电话到徐州去。所以对于保修这块很担心
货都到了快一个月了   还没来安装  电话打了三四通  要么留下电话等联系   要么说尽快安排  电话没来  人也没到  怎么回事啊
发货速度到是很快   蛋是负责安装师傅太黑了    热水器买的才598   安装的师傅 收了我200     我无语了  打电话问安装人员 他说只要80元   过了4天 安装师傅 过来 管不到半米  就收了我200   师傅太黑了  没见过这种安装人员
师傅服务非常好，业务熟练
热水器不出热水，售后说不是他们安装的不给维修，真不敢想它以后能给退换货
热水器真的很便宜，用起来也比较方便
热水器质量不知道好不好，售后简直就是垃圾中的垃圾，5月26日收货，短信28号安装，等到29日来个电话，说离得远协调客服换离得近的安装，到6月8日了14天了一直没等到安装人员，期间打过总部客服、本地客服、京东客服，均无果。在家电市场竞争如此激烈的情况下，格兰仕竟然把售后做成这样，真是服了，这说明他们根本没把客户当回事，先糊弄着把商品卖了再说。本来一起买了台空调，等待安装期间看网上评价实在是不高，于是果断退掉，现在真是庆幸退货的决定。接着等，到底看看他们还能把&ldquo;上帝&rdquo;拖到啥时候，评分最差是一星，我给格兰仕零星。
约好时间没上门安装，连个电话也没给。这品牌的服务真让人不待见。400电话都打过也没见效果。本来想继续买他们家的空调，这下我看算了，买海尔吧至少服务及时。
到货5天不给安装，一打电话还说明后天，真服气了，明后天再说明后天，等着格兰仕倒闭了就不用安装了吧
热水器不错安装服务也很到位
热水器还是比较好用，只是安装人员态度太差，之前看到评价说可以加钱安水管，结果等了几天才有安装人员来，加钱都不给安出水管和喷头，害得我只有另外请师傅安装，太麻烦了，一次非常揪心的网购
这个价位，已经蛮合适了
我自己安装的；  安装还是很方便的；50L的不关水的情况加热速度跟不上。不过这个价格是不是就应该这样呢？
本来以为送货上门就直接安装了，结果还要自己联系厂家安装，联系了厂家安装时我自备了两个接水管有一根断，厂家都没有备着的，
上门安装服务很差，上门安装收费高
配件部齐全，没有混水阀如何使用，也没有说明不包含混水阀，自己安装找了半天混水阀，发现没有配置，致电售后说热水器都是不配混水阀的，如果需要就等安装人上门报价，这样不是等于要等着安装人员宰割，价钱随便安装人员定，真心太不好了！没有做过这麽差的网购！如果有打算购买的三思而后行，必将让你气的一肚子气。
很多配件 都不赠送 必须使用厂家 提供配件 不然不保修 收费偏高两百多  建议购买其他品牌
靠，评分怎么没有负分的啊，这是什么东西，什么配件都不带，还必须用他们的配件，要不然不保修，收费坑死人，不是一般的贵，是几倍的价格，这是明显的商业欺诈
還是自己花錢搞定安裝 安裝師傅貨到後兩周才打电話來 等到上門安裝估計要兩周忍住不洗澡了 服務不敢領教
格兰仕售后不行！！打电话找安装师傅，一直在推脱，我都不知道找谁了！！郁闷，有退货的想法了
不太满意，买到当时预约上门安装说3天内来装好，等了一礼拜也没反应~最后打回售后才说清远英德市没有师傅安装！要自己装！kao！当时又不说？浪费时间&hellip;！真没意思
"只能说京东的客服效率太低,原本想退货,打了一次没听到,连续几天要求再打过来,居然都没打,一直让我等待,说什么尽快安排,可就是没见电话,每次都问我重复的问题,你们没有备注的吗？一点都不专业"
催了很多次没人来安装，最后辩称客服把我的电话给错了。最后来的安装工是万和的，原来是本地格兰仕售后不管热水器的。jiba安装工一个混水阀想收120块，吗的我说收费标准80，他不同意，说不安装就算，最低100.打洞的时候打了2个洞，我让多打1个洞多上个膨胀螺丝，他说机器只配有2个膨胀螺丝，打了也没有用，要安全就加个安全架80块。。。靠，有多缺钱。。最后隔电墙，三通，1米水管等七七八八的东西，250块。单子上没敢写混水阀100元，留给我的复写纸那页手写上混水阀100元，心虚吗？？\n    原来看了评论说有人自己买了配件，结果安装的时候各种不配合，现在才发现，没有自己买配件也是一个样，宰你没商量。。。一个字   黑！
质量可以的，就是连一个混水伐都没有！太小气了要自己另买，很难找人家实体店都有送的。京东？
装机慢，装了一个星期，还装一半的时候放两天再来装。
感觉不错，就是还要自己买配件，郁晕。
你能不霍霍祖国的花朵吗？ 奶茶就这么被你喝了？一想到你霍霍那杯奶茶，必须给你差评！
nima，买一热水器花洒不带也就算啦，连混水阀都没有，就一空壳，上门安装，花了三百多大洋，纯kengdie啊
安装人员特别不到位，货物送到了不能装机用还要等72小时？感觉太不给力了..............
电话预约安装，并得到3天内上门安装的答复后。安装师傅迟迟不上门，也不打电话联系或者说明迟到的理由。\n沟通态度极其恶劣，简直就是来吵架的。\n并对我不懂需要购买什么样规格的、尺寸的配件极度讥讽、嘲笑。\n自己上门时间无法确保，却要求我一定要准时在安装地等他，否则。。。。。\n以后再也不会买这个牌子的热水器了。
格兰仕对安装及售后服务的管理极差，安装工人不听客户要求，乱选零件，多用材料，收取高额费用，建议大家不要买格兰仕热水器。
送货送度很快，就是连个喷头都没带，很不满意
格兰仕的安装人员太黑了，一个很旧的花洒和混水阀居然敢收我120元。还一定要求上班时间来安装，太过份了！发誓永远不买格兰仕的产品。
到今天为止还没有任何人来安装，也没有任何人主动联系，打过几次电话过去，唉，我买的热水器难道是放在这里看的？快一个月了，终于知道什么叫差的服务了，便宜没好货！！！
买这热水器是冲着大牌子来的，结果太失望了。里面没有配混水阀，没有花洒（我以前买其它品牌是包含的），这价格我也不要求你配那么齐全了，你们的免费上门安装要加收十元，我这里比较远我也认了！可是混水阀、花洒你们安装师傅要比外面贵一倍，我在外面买了你们说要加收四十元的安装费！你们的免费安装定义是打两颗螺丝挂上去就行了，不接水管，不接开关！我想问问这样用得了不？？你们配件不齐别人买还不行？那有屁用？还有要是我自己挂上去就不保修了，有你们格兰仕这么坑的么？我发誓：以后我自己要是再去买格兰仕这个牌子的东西，或者我亲朋要去买格兰仕这个牌子的东西我没有去阻止的话我就不是人！！！
感觉很一般！！第一送货速度慢，烧水巨慢，上完水把热水器跳到75&deg;最高要俩个小时才能行！第二买了俩天了售后别说上门连个电话都没有！打了400电话才知道全北京400电话只能查到丰台区有售后，其他区县有没有售后都要打丰台售后电话查询有没有，而且不是24小时上门服务是72小时上门！第三根本不是整机保修6年，而是内胆保修6年镁棒保修1年！第四送货到家一看只有一个热水器，连个花洒混水阀都没有哪怕是塑料的都没有，至于售后上门安装要不要钱不知道，因为我还不知道北京市平谷区有没有售后，我是自己花钱请安太阳能的师傅安装的，也许这样的价格只能得到这样的服务，具体质量只能等待时间的验证！能凑乎的朋友可以考虑，完美主义者建议慎重.....
童鞋们，购买这款产品请注意：此款热水器什么配件都没有，另外花了我快两百块的配件费！郁闷呀！
自己安装让我摔坏了................
配件没有，买得便宜顶得贵！生意不是这样做的！上门服务好收配件的钱。
外壳有损坏，送货时间也太长，所以没退换货，将就可用就行了。
那个安装工人服务十分差劲，瓷砖打裂，热水器安装挡门，对客人不耐烦的口气，安装完也无法试是否出热水，完工后机器不水平，总说赚不到钱，安装赔本，打400投诉也打不通，本认可格兰仕的性价比，但这样的服务让我很不放心，让我的洗衣机等不敢再买格兰仕的了
千万别上当  骗人的  乱收费  漏电
安装的什么东西啊这么费劲收费这么贵热水器送货这么慢热水器都有什么配件啊
配件包缺货，无法购买。用自己的配件，安装师傅服务？？？？大家都懂得。
东西还没用，不知道怎么样，但是以后我肯定不会再选格兰仕的产品。售后烂的出渣，第一天来两个不会安装的来给我装，钻了一个下午，也打不上螺丝，弄坏我的墙。第二天来一个更加没责任心的，开始只给我热水器上两个螺丝，上水之后差点摔了下来，后来才装了3个，（有四个螺丝孔位）说是有一个弄坏了，螺丝留在里面拿不出来。最后热水器的插头和普通家庭的插座根本不兼容，厂家和客服既没有事先提醒，也没有配备相关的原件
你们对安装人员是否不知还是这样利润结构设计，恐吓客户高价使用其它配件，不然所谓不予保修容易坏等。不要这样做生意了，把利润放在后半段，很容易影响客户对格兰仕及京东的感觉（不知这是谁安排的，一起画上吧）。这样一个购物过程产品已经没感觉了，只能评价很差。
本来我还想在师傅那买软连接，好歹让安装师傅挣点，结果安装师傅就在墙上打两眼，挂上就走了，我说让给按连接花洒，通水试试电，人家根本不鸟我，nmlgb的格兰仕，以后绝不买任何相关产品！
"安装师傅技术能力太差,将我家水管螺纹弄没了(他以为三角阀一端断在水管里了,用电钻打了一下午,实际上没断),临时用木塞把水管塞上,一开水阀就漏水,现在给家里生活带来极大不便.咨询了水电工,由于卫生间已装璜,需要钻开瓷砖,焊接一个水管,同时还要移开马桶,否则不方便操作. 他们承诺第二天带泥瓦工过来一道维修,结果一拖再拖,现在已经一个星期了,还没过来,没有任何诚信和责任心!!!"
昨天到的格兰仕50L的热水器，京东送货的说不管安装，自己联系，后俩找师傅装上之后进出水口还有白色的扣着的一个口都严重漏水，马上联系格兰仕说三一之内才能联系上门检测，伤不起啊，一个坏的东西在你眼前放三天真是闹心啊！
宝贝早就到了，还没安装，这安装速度也太慢了吧！家里等着用呢
京东的服务倒挺好，就是厂家安装服务太差，打了几个电话都说三天内安排安装，迫不得已只能自己找人装，很郁闷，再怎么说你也是个品牌，服务态度还那么差，还亏人们把你当成信任的品牌，真心的郁闷！
后续服务差。后续服务差。
物流不错，安装非常不满意，产品买了不给配件，就一个热水器2个膨胀螺丝，安装必须得多花钱。不花钱根本用不了，不带分水器（那个控制水流的那个，我也不知道叫啥），管，连淋浴头都没有。第一次见到这样的热水器。不爽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
12.12买了格兰仕的洗衣机和电热水器，19号货到，直到今天都还没人来安装！！！！！打了3次售后安装电话，给的答复就是1-3天上门循环循环在循环。期间找京东客服2次帮忙催下厂家安装人员，给的答复也是1-3天上门，但是人捏。。。。。。！！！！！！！？？？？？刚刚京东客服又帮忙去找厂家售后，给的答复又是1-3天上门，好吧，反正退也退不了，只能在去树林里钯点木头树叶这些继续烧水冲凉咯。
什么包安装吗，来了就挂在墙上也算安装吗？什么配件也没有了，还要收180的材料费，不建议大家买格兰仕。
周一拍的，说让周六出装。周四还跟客服沟通了，说能出装。到最后周六还是没来出装，周六晚上打电话说周日出装，等周日早上师傅到了，结果东西没送到。师傅只能走了。京东跟厂家根本就没沟通，要不是不会出这样的问题，最后东西是第二个星期四才装上。实在是一次耽误事的购物，新搬的家就这么足足等了一周才装上热水器。弄的这几天家里老人洗漱很是不方便。
安装收费不合理，购买请慎重！说不用钱，还要上门费
安装花了160 漏水 打电话不接
最伤心的网购  麻烦  服务不周到！！！
明明下单时写好上门刷卡，收货时却只能付现金。
跟外面价格差不多，里面只有一个热水器，其他配件安装都要收费的
没有混合阀，非常难买到。
买来就只有一台机器上面都不配，而且居然一装完就发现漏电好严重啊，把手都点麻了，用电笔一测，居然有55伏电，叫了售后，都几天了都没音信，看来便宜还是没好货
热水器是帮舅舅买的 具体使用情况不是很了解 但是 让人生气的是上门安装的人员 需要安装的配件家里都有 安装人员却要求 要么使用他的 大约200多元 要么收取30%的安装费用 最后收了50元 这不是多少钱的事 关键是明明说了是免费安装了 我们用不着你们的配件 怎么还要钱 买前又没有说明 我倒要问问了 到底免费安装的定义是什么？我真是服了
配件不全，配件要加钱买，感觉价不实。要么你买贵点，东西配全。
今天电话400及格兰仕售后服务本地点，免费安装热水器，只是卖配件，至于钻孔（用于膨胀螺栓）--要客户自己解决。我第一次全新理解：免费安装。美的热水器，免费安装，那才是免费安装。\n\n自己做不到，就不要承诺；把天下的潜在客户当傻子。后悔自己还是格兰仕的忠实客户：微波炉、电磁炉、电风扇&mdash;&mdash;-----\n\n这样的厂家，早点关门大吉
格兰仕破售后，居然安装费跟商品一个价，我鄙视。京东你们不管售后，有点不给力！
热水器还可以，就是送货和安装有点慢
热水器一般吧，感觉做工稍微粗糙了点，之前买了台帅康的，明显比这个要好。
太恶心了送快递的。垃圾服务
看起来还行，一直没用，少安全阀，还得自己买分流阀。安装的只是跟你挂上去。
热水器没人安装，空调刚买安装好，居然不制冷，便宜没好货！
送货速度很快！没的说！答应赠送的花洒和混水阀没有给？请京东给个答复！本来预约在4月7号安装，现在也没有安装师傅联系我！这次购物很失望！
安装的时候机器不带喷头要购买，安装人员蛮横，强烈推销安装这个安装那个，说墙体支撑不住，我们说换个40L的热水器的时候，他马上改口，其实没问题，人品垃圾，要配件都超级贵 我们说我们手里有这个东西，他说那需要他安装的服务费和从他那买配件是一样的，无语
热水器不包含任何的配件，配件要200多，就是一个骗局，购买者小心再小心。
价格是不贵 但是为什么我这总是热水多凉水少啊 烫死了每次 秃噜皮了都
买来600多，安装七里八里要200多，什么垃圾东西，浑水发，花洒什么都没有，一个水管接头几十块，抢劫啊
19号拍的订单，23号晚上6点多才送到货，当天就给格兰仕客服打电话联系安装，说1-3天联系我安装，可是今天都第四天了，也没人联系，也没安装，买个热水器成了摆设，，只能看不能用，售后太差劲了，早知道去实体店买了，当天买，当天就能安装并使用了，希望大家以后不要再买京东和格兰仕的产品了
安装师傅的说，自己买的附件包，不保修。安装时候师傅说，少了个安装什么条码，要多加50元安装费。装都装好了，认了。真心搞不懂！！！！
产品很一般，同等价位，海尔、美的等都配有冷热水分离器，花洒等，而格兰仕的只有一个主机、两颗爆炸螺丝、一条排水管，你让用户买回来怎么使用？？？\n\n而且安装费一台得收300多，师傅态度非常不好，你说他贵吧，他们就说这是格兰仕的标准，爱装不装，真是气死人，打格兰仕电话投诉，那边接通还没等我讲明白情况，就来一句，你买东西前不知道看商品清单吗，我说美的海尔同等价位都是配件齐全的，对方说那你买他们的，谁让你买格兰仕的，这次买的然我揪心啊，发誓以后绝不再买格兰仕的任何东西了，同时也会告诉身边的人，悲哀，，，\n
本来以为京东上面买东西应该一点都不操心的，结果安装的时候气死人了，装之前说要收卸旧热水器跟安装费。等装上了又要收热水器下面的两根连热水跟冷水的PE管子钱。两根管子加在一起撑死了1.5米。外面买顶多十几块，结果却要80几。真想骂人了。不想说什么了，这是第一次买也是最后一次。要买的亲们一定要擦亮双眼，别被坑了！
使用一般，就是不知道能用多久
安装售后服务极差，售后电话总是说联系后给答复，结果却需要我上次主动找他们，最后我不得不要求投诉才给安装。格兰仕的品牌信誉度就这样被这些售后人员给蚕食了。
什么售后啊，提前3天打电话预约周日上午安装，等到了下午一点都没来人，打给客服电话人家查单子说没有预约，又质问当时预约的的客服，说是弄忘了。气愤中投诉后，不到一个小时人就来了。难道非得这样才能解决问题？
机器算是促销了。但随机居然不赠送材料。安装人工是免费了，但材料也太死贵了吧！
才用几天就用不了了，漏电显示灯亮了三更半夜只能洗冷水了，感觉好坑，爹啊！
非常差，新买2台，使用不到1周全坏！！！！
差评，东西送来后安装人员姗姗来迟，开口就说我们自己的浑水阀，花洒他安装后不保证能用。他的混水阀要开甲95元，比格兰仕规定的80元高。安装后没试机就走了，安装的管道都漏水，根本就没装好。再打过去电话说上门费要50元，因为你没有用他的材料。什么垃圾安装人员，315就要到了，直接投诉消费者协会。
安装不时不断忽悠你用这配件那配件收费，而且至今未能正常使用\n，上大当了。
用了两个月不到莫名其妙漏水，我申请售后居然还不同意？什么玩意？再观察几天看下
售后安装人员真心不好！安装如果不买他们的东西收取30%的人工费，我们花钱买商品还得给他们养员工，真心伤不起， 只换一个电板还不给换，必须配套一块装，这什么售后呀！最后花了一百多大洋装了他的套装！混水阀八十块，要是质量好点还心安理得，看着都混水阀咱那么水呢！心里那个不平衡啊 以后坚决不用这牌子了！  还说如果不买他的东西，他只把机子挂上去！余下叫我们自己动手安装！这啥服务啊！
比较简洁，产品使用没有问题，就是配件差，安装不到位，漏水，售后很差，安装人员一点不专业。
垃圾品牌，买了后没有售后给安装
少了个&ldquo;热水器附件包&rdquo;！！！！！！！
宝贝很好，值得购买
大家请注意，这个是裸机价钱！还要自己买管子和喷头，这样各种加起来，这个热水器并不便宜。由于我开始没注意，最后各种材料和安装费加起来250元。顿时就觉得不划算了。其他大多数品牌热水器都配有管子、龙头、喷头！！！\n
恒温不错，水温稳定，很实用。自己安装的，呵呵。
很好好很好好很好好很好好
物流台没责任了，路不熟货就不送了。还要打几个电话崔
0000000000000000000.0000.0.0
不错，帮朋友买的，现在还没问题。
外观漂亮 实用 很好 老人实用很方便
东西不错，下次还会买！
厂家也太夸张了，我买个热水器花了600元，安装费就跟我要300元，坑人啊
热水器价格便宜，但另收配件费，而且特贵，半个热水器
买了差不多一个星期，用了2次，每每想起都窝火得很，加热真不是非一般的速度呀，，那是以小时计算，退货，那是没门的，售后说要加热到75度两三个小时嘛算正常嘛，我去。。要么就说电压不稳，我家动力电真是不稳得很。还说轻轻松松一个月花个几百块电费也很容易。算下来，比我每天去澡堂洗澡还贵。还说你自己要买用电的，多花电费么就应该晓得了。说的是除非不加热，漏水是质量问题，其他问题都不是质量问题，加热慢嘛就每天插起电就是了，冷了自己烧，就不会没热水了，加热慢嘛就是自己问题了，啥电压低，水太冷，好吧，我洗个澡等一两个小时我背时，还自己去烧开水添起水洗，要是一家人洗，怕是得排一天队了。这热水器除了每周泡澡能用，其他简直就是奢望了，前提是起码3个小时前开始提前烧，我买我活该。。。让你买容易，，不喜欢要退，，那简直是做梦，，越来越有种去锤了热水器的冲动了。。
京东服务还行！\n格兰仕服务相当恶心！在规定的三天内未来安装，打电话去400，答应给我联系安装人员，但没有回音，不知道安排没有，打到广州安装中心，说给我问问，有没音了。\n最后联系京东，去联系格兰仕，才给安排装。\n最后的零配件又花了195元。\n本想便宜点，但发现没有啊，与实体店一样。
负责安装的人太黑了 3米长的管子 一个混合阀收220 网上配件都是有标价的 还免费安装呢 以后再也不买格兰仕的东西了
连混水阀这种必备东西都没有，要别人怎么用？套件后面补都不行，必须一起买才可以，没有看到套件的拿回家怎么用。
第一次京东购物，原来并不像电视广告那样方便，送货过来就全给装好，广告总做的比实际漂亮，等了好几天才有人过来给安装，费用还要另外收取，而且还价格不菲！
什么配件也没有，服务态度也差。师傅联系也慢&hellip;
商品质量太差了，买上第一个星期就漏水漏的厉害，第二个星期就不通电了，到现在俩月了还没过来修。晕死了，家电还是不能买啊！
还没开始用呢，不过看着不错！很喜欢
还行。。。。。。。。。。。
先说说格力的上门安装吧，安装费就要了***钱，抢钱那，上门安装包含来往车费油费，配件费，是不是太黑了，再也不买他们家的东西了很伤心，质量如何还不知道，现在还没有用
帮朋友理发店买的，他说很好啊
真不错，自己安装的，水温稳定。
还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
安排安装太久~买个电器等三天安装时间太久！非常不满意！早知道这样不会来京东买！
给四星是送货服务不错，很及时，这个价格有这个商品很实用。但提供安装服务太差了，一点服务意愿都没有。
好东西就是好东西啊。
价格还好 用段时间看看
发货速度很快 送货人员的态度也很好 好评
很好，第二次购买了，价格幼儿合理
买了多次了，东西还可以，价格比较合适，适合一至两人用，如果能上门安装下就更好了，就是自己花钱请人安装有点不太合适。
京东客服和格兰仕客服的服务都很好。质量也很好
很不错的热水器  洗起来很舒服
第一次购买，产品美观，插头有点小插曲，因为是大插头，原来装的是小插孔的，及时让装修师傅换了插头面板才能用。\n
帮朋友买的还不错，送货很快，还免费安装，很方便
质量还可以用
好！！！！！！！！！！！！！
东西还不错，就是服务太差，安装师傅第一次来挂了个机器就走了，还挂歪了，水电都没接，说东西没带，安装不了；第二次来，看了看，说没东西装不了，两次都是什么配件都不带，所有附件都是自己买和装的，装完以后才发现，热水器是漏的，安装师傅螺丝都没拧紧，没工具，让他们上门帮忙上紧，客服说，都来两次了，本来第二次就该收上门费的，已经免了，第三次再来一定要收上门费，而且算维修，或者退货也行，不过别找我。如今自己买工具总算能用了，如此售后可见一斑，真让人失望
机子还不错   但格兰仕的售后太差     京东到货了打了2天电话格兰仕都没来安装，算了，还是自己动手装上，反正也不难。自己买的混水阀+花洒头+3条延长管子  总费用也差不多80块那样，值得提的是挂墙的螺丝是16厘的，自己买了钻头来钻孔
还好还好还好还好还好还好
家里人用着说还可以，配件自己买，再找个像样的师傅，三分产品，七分安装有道理的！
机子还不错 但格兰仕的售后太差 京东到货了打了2天电话格兰仕都没来安装，算了，还是自己动手装上，反正也不难。自己买的混水阀+花洒头+3条延长管子 总费用也差不多80块那样，值得提的是挂墙的螺丝是16厘的，自己买了钻头来钻孔
送货速度快，外观不错，但安装有点不让人省心，已经预约好了，连续两次失信。让人心里不舒服。
质量不多，加热蛮快的，这个冬天不用愁了
热水器质量不错，安装方便，出水很给力，非常喜欢！
东西不错，值得信赖。
还可以，送货速度挺快的
2014-2-10在哈皮贝贝母婴专营店下订，同时京东配送订购一辆婴儿车，第二天婴儿车便到货；3天后哈皮贝贝订购的货物迟迟未到，经联系告知修改至同一市区的其他地址，又3日货迟迟未到，于是申请退货，原因正如系统设置所言&ldquo;物流原因&rdquo;，并告知店家请之审核，却被告知欲扣物流费用20元，等了6日任何货物都没收到凭什么扣除物流费用？？？请问此种购物流程购物待遇便是所谓的&ldquo;京东购物多。快。好。省&rdquo;吗？？？？？千万不要到哈皮贝贝母婴专营店买东西
不错，价格实在，大方，安装人员也很好
出水小，一个人洗澡都不够，上当了
非常不行，打客服几十电话没人接，只好自己拆包装弄，拆开后少了东西撞不上，现在该怎么办，什么破金牌会员垃圾东西，希望有适当处理这问题
格兰仕是什么服务，要求退货，买了它的冰箱和热水器，在安装时仅仅把热水器挂上墙，不接水管就走了，因为我们家有安装需要的所有配件，没有外快赚，直接安装一半走人。简直无语。 格兰仕到底有付安装费吗？强烈要求退货，建议大家别买他们家的。
东西不全要自己另外买真TM坑  现在厂家是不是都开始偷工减料了。
买他家的热水器就跟请神一样，约了安装三天没人理你，400电话服务极差，也不让自己安装，说不给保修，强烈不建议大家购买这个品牌的东西。当然你要不在乎服务得话无所谓。用他们的人安装的话配件极贵，别以为买个热水器便宜挺值的，安装费能让你哭。自己装还这个不保那个不保。强烈鄙视这种垃圾服务。
公司买的还没用，送货很快
东西挺好，用起来方便。
龟速 龟速 态度太差了\n
物品不错就是送货慢的要命
京东的订货送货很快。但是格兰仕的安装材料费却要了我快300块。简直是变相收费。材料费都是热水器的一半。被骗了很不爽。
一个混水阀 一个花洒要TM 240块钱，可别找他们安装啊 黑死你！
速度好快，服务态度很好，包装完好还没用不知道东西怎么样，先赞一个
热水器不错，就是安装的时候另外花了150元，而且安装人员搞不清楚有没有地线，洗的时候水管有些漏电！
年前买的，到现在还未来安装，打电话态度很差，不来安装自己装了说自己安装不保售后，配件要向安装师父买，自己安装有些零件很难买，不问师父买也行但得另付按装费，反正各种麻烦，还不如多花点钱买别的牌子至少别人是一条龙服务
很好用热水很快，一家人够用
2014年1月21日下单，22日到货，京东的配送服务还是不错的，但是格兰仕的售后缺超级差！22号打电话安装，告诉了地址及联系电话和联系人，23号问什么时候安装，又让我报安装地址和电话，重新登记！24号问什么时候安装，却说我昨天才报装的，没有那么快安装，25号问什么时候安装，却回复我说，现在没有人手，要过两天再过去安装，安装时候购买了混水阀110元，50元防漏电开关。却没没有拉好接好洒水头，说要赶去下一家！结果，害我在外面请了个水电工回家重新买材料接好东西。那160元就浪费了！当天给电话门店，没人接听，给电话安装师傅，跟他说能不能退回去？他答应了能退，叫我初八上班打电话去公司说说，年后再上门取回退钱。我很乖的今天打电话过去说退件的事情，今天又推卸说不能退，说师傅答应你的话直接跟安装师傅沟通。打了很多电话说了很久，他们公司和安装师傅你推我我推你的，后来我说好了，我放那东西在家也是废铁。我亏20块你们看看到附近安装的话就过去收回去吧。他们答应协调，过了一个小时，安装师傅打电话跟我说：90块回收，另外加收远程费30元。答应了就过去收，不答应了就不过去了！什么人啊！广州市白云区江高镇安装个电热水器要收远程费？什么服务态度啊？
东西不错可不送配件呵呵 自己没看好
拆开包装  热水器烂了
要不便宜 什么附件都没有
竟然用了一个月，挂着掉了一半下来，剩一边挂在半空，明明有四个孔师傅就装了两个，太没有职业道德了，出了事故谁负责。
还行吧-----------------------------
价格便宜，节能环保。
好东西，大家值得拥有．．．．．
不错的东西西西西西热水器
质量很好，服务很到位也很贴心，赞&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚到，还没看！不过看样子不错，有问题再解决，第一次在京东购物，不过京东物流还是一级棒！
还有没有用，要自己去采购花洒配套，请师傅装价格很贵，自己DIY才150的成本。
haohaoahohaohaohaohahoahoa
感觉不错。
总体来说还不错！！功能够用！
很好 很喜欢 师傅很好 加热速度快
东西下午才到还没来得及安装，外观还不错。
商品价格还可以就是售后安装收费比较高性价比不高
格兰仕，大品牌，值得信赖
东西   一般    打开箱子发现连混水阀  和莲蓬头都没有     买个莲蓬头和混水阀**   就觉着不划算了早知道不买
安装费太贵了，要跟师傅买材料才免费安装，要两百多，我花了**己买了材料，师傅就收我安装费**.然后我想都给了安装费了，你帮我墙上再打个孔我挂挂钩，师傅说好。结果打完孔收我十块钱，妈蛋，我那挂钩还不值十块钱好么，坑死了。
不错，家里5个人用，天冷的时候洗头发还是有点不够，需要烧水烧一会
保温时间长。挺好的。
第二次买了还不错。也比较省电
好，非常好呀，嘿嘿。
一般般吧，凑合着用。
给公司买的，满意，送货速度很快。
买来温度计就是坏的，烧水还算正常，两个人用正好
还不错的热水器，希望不会用到6年保修
东西很不错，很好用，水很热
安装太差劲，有这个的垃圾会把格兰仕的品牌搞倒，强烈要求
据对的骗子，买来花钱都不给安装
"发货安装都很快, 价格也算是高性价比了, 看看使用起来怎么样"
看着不错，不知道耗不耗电，其他的满意
用着不错，一直在用
必须点赞！安装师傅非常好！！很辛苦！！
好的\n用的还不错
3个人用热水都用不完，挺好的，给好评。
热水器还行，正在用，目前情况良好。
京东的客服态度倒是很好，这家厂家的态度不行，叫安装都等了快一个星期，还好京东的客服帮我叫人来安装了
还不错，装坏了一个螺母，外面买了一个可以用
就是安装太坑了，还全都是塑料管
我女二儿天天叫我买热水器，终于买了，不错，价格不贵，出水又快，师傅 服务态度很好。安装速度很快，很给力。
挺好的，便宜
价格决定，加热有点慢！其他都好！
东西不错，物美价廉！出水快容量大哈，安装也很方便。
送货有点波折，因为要过墙按照清单算了下装下来光管材接头就要300多，10米软管40元有多余的，4个软管用铜接头16块，一个混水阀40元借个电锤不到100就搞定了
很不错哦，毕竟大品牌嘛
很不错，服务相当的好&hellip;&hellip;感谢送货的师傅&hellip;&hellip;你辛苦了 谢谢你
东西还没有安装，安装好了，再评论
安装速度很快，但是辅材收费高了点！
额外费用有点高    用着挺好的  每晚回家洗澡  很爽的
效果不错的一款热水器，性价比很高。
还不错，送货速度也快，服务很到位
还不错，就是开关在机器上，不太方便
价格便宜安装还要买东西还要?\n
这个你可以有，很实用的一款产品。
还不错哦，质量挺好的，不错的选择
很给力。给个好评！店家继续努力
物美价廉，安装快捷。服务好，只是应该公示安装不包括的费用
很好  用了好长时间才来评价
售后太差，安装电话打了N次才行，安装那人不错，他说因为堆的任务太多了，他主动说让我们别买他们的，太贵   厚道
安装工人敲诈用户
都好 就是安装的材料收了300块偏贵啦
安装费太贵，安装人员各种理由变向收费
东西不错很便宜，很喜欢。
商品可以，安装师傅超恶心，所有配件花了200元，市场上买总共要不到50元，太坑了
东东很好热的快又保温时间长！！太棒了！！
用了很久。很不错。没有任何问题。
不错   都已经是第3次购买了
第N个了，非常不错的热水器！
不错的一款电热水器，还行，性价比高
.送货速度快，东西还没用，先给个好评
用着挺好，北方得一个多小时到40度左右
价格实惠 送货员态度很好
宝贝很不错宝贝很不错
快递很给力，等不及预约安装，自己安装用了很贴心。自己安装材料才用一百元左右
热水器装上很上档次，水量很大，很好用，好评！
剛裝好 才沖完涼 感覺很不錯...
安装比较不靠谱，各种要钱的东西，最后让他把不要钱的全给弄了，要钱的自己弄了
\n\n操作\n\n\n真他们的什么态度！真是够差的！最生气的一次京东购物，售后不好！希望给后面购买的朋友提醒！！\n\n安装的服务态度太差了！进水管要跟他们购买才会装，自己备好了就不装@！ 预约很就一直不来安装！什么态度！还说不怕投诉！！！！\n
用了几天感觉效果还是蛮好的
安装还要我120块 还是用塑料管装的  就让给放到墙上 管子自己装的话 说出问题了就不负责了 他们就不会过来了 到处都是坑钱的 自己买管子角阀40搞定
大品牌值得信赖，好用
自己安装，没配件是个烦事，外购不便宜啊
东西不错，发货速度也可以，但就是上门安装太慢
还行，希望用的时间久点，给公司宿舍买的呢
热水器还不错，就是上门安装的小哥太差劲了。影响整体评价。
用了一个月了感觉很不错！性价比很高！热水完全够用！两大人一小孩！
商品给力，性价比高，效果不错，值得赞一个！
师傅安装慢，叫了几次才来，收费不合理，一个混水阀收了**元，并且说外面买的不能用，实际问了外面只要**元！
还行  一直在用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
极其差的一起购物，如果格兰仕没有那个能力就不要准格尔价格销售，什么都不配，安装人员特别的牛，约了3天才过来给安装，说好的下午2点过来，结果我们早上出去了，刚10点人家就打电话说到门口了，我们着急的赶回来，人家看了一下，张口就说安装要收费三百元，我说不是免费吗？材料费，要不我大老远的过来，不是格兰仕穷疯了吧？要不是家里有孩子不想折腾，我就退货了，是在太差了，京东也应该关注此等无良产品销售，坏了京东的名声！
过了两天才来安装。只管安热水器。其他的是付费的。热水器插座也没给我安。还是我另外找师傅给安的。
刚收到还没安装，看起来不错
用着不错 就是售后安装麻烦
很不错的一款家电.售后也很好.最好是材料自己买.材料和售后的人买就有点贵.但总的还是很好的.
很实用水量大一般出水效率高水温稳定
商品功率很大。加热很快。
水来热很快，用的很好，
自己装的，花了68块，不包含花洒和冷热水混合阀。\n
这热水器很好，，，，，，，，，，，，
新房用，希望对得住此品牌！
格兰仕感觉挺实用滴！好评
上门安装还要收费  虽然才20元钱    钱不多  但是心里不舒服   安装要收取上门费  那要是有问题维修呢?还要收费吗？   那还不如在店里买呢！真心对格兰仕这个牌子失望了!
还没用。不知道呢，应该还行吧
价格便宜，送货上门，安装到位，热水器效果好！
便宜是重点，装在出租屋里给租客用的
适合老人用。
服务收费太高了   上当了  谁买谁上当
"物美价廉,装出祖房用的,非常划算"
洗的放心 真心赞，，，，
帮朋友买的 还没用过
安装要另外收费？？？啥意思？？？
不错哦，，，
还没有开始用。。。。。。
什么免费安装都是假的，上门装还收了50元。
图省事，送货上门。。。。。。。。。。
热水器不错，加热的话大概要半个小时，保温效果好，就是安装费太贵了加起来花了200多
还不 错
家里买的，不知道，还没装好
买个电热水器本来就是急需的家庭生活用品，发货的时候除了一个蓄水的电器之外没有花洒，没有开关阀联系客服一天推一天，都快三四个工作日还没有人联系，难道京东上市呢态度就要不一样吗？
加热快，储水量大，冬天用一点都不冷
还没用刚收到货应该挺好的
我的发票为什么一直没有
还行 挺好用的 不错
东西和不错，物美价廉
还没安装，应该没什么问题吧
还没按装呢，先评价着，用的时候看情况追评
我们家一直用这款。第三台了。
挺好cccccccccccccccc
125ml*20盒125ml*20盒
一下子买了两个。那些小娘儿说效果挺好的。
确实不错，挺好的，就是表针到不了头！
分量足，好吃，当时是99十件，很实惠
特别好用啊。
热水器不错，！用完后记得关电源开关，要不然一天下来会浪费很多电！
刚刚开始使用，暂时没有发现问题
物美价廉。第二天就送到了
价格合理，出租房用
收费不合理，安装费快接近买的费用，电话回访也没有。
不失时机还我河山基金会??u 我哈哈大笑，边上呢
便宜也是有好东西的收藏了你的店铺期待下次 合作
非常满意非常满意非常满意\n
不错的，产品，一直信赖京东
就是安装师傅没来安装，还是自己解决安装问题的
送货速度还可以，3人用的 应该60L没问题，如果有配套的冷热混水阀，4分双头丝，水管那就更好，没有配花洒的
安装是个事儿，太麻烦
还不错，方便用，，，，
还可以，一次买了四台，公司用
不错！！！！！！！！！！！！！
用的不错，家人喜欢
不错，值得购买不错，值得购买不错，值得购买不错，值得购买
不错，包装严实，真品
下次还来京东购物。。。。
挺好的，质量很好，晚上 烧热到第二天还可以用
很方便，而且不需要浪费很多水 放水洗澡1、2分钟水花洒就出热水。
还可以！不知道可以用多久！！
很实用，节能高效，很好！！！
很好很给力！！！！
热水器很不错，已经是第二次买了
货倒是送的很快，但是，送到就不管了，等了一个礼拜都没人来安装，连个电话都没有，和京东的客服联系，给了我一个格兰仕的400电话，打了以后，说，你不打来，我们不知道你要安装呀？我买热水器不安装难道摆来看呀？后来答应3天内安装，直到第三天连个电话都没有，又打一次格兰仕的服务电话，知道第三天的下午（距离收到货已经10天了）才有个电话来。下午4点多上门，装了一半，回去了，说第二天来，等了一整天，没来，电话催了几次说太忙，又过了一天，来了，装了半天，装成个什么样子，安装得丑死了，热水器688元，安装费和那些几米的管道加什么配件350块，太他奶奶的坑人了，格兰仕的服务就是三个字：烂烂烂，京东管卖不管装，服务差到家，总之，后悔死了，要不是已经钉墙上，真的想退货！！！
非常不错啊，很值得购买
这个没有包混合龙头的是漏了还是本来就没有。 我一下买了个美的。美的有的哦
刚买到，不知道质量怎么样，16A的插头不太好整
买回来自己安装..有工具装就挺方便的..不用请师傅..用过一些时间..挺方便的..不错..就看经不经得起时间考验了..
家里人在用，因该效果还不错。
东西质量好.价格很实惠，用了几天热水很大，
很好的产品，非常的OK！！！
价格经济看东西实用挺好的
不错，性价比高
公司宿舍买的，价格实惠！
一个人洗澡非常爽水足够用
我是山东巨野的，买了格兰仕这款热水器，热水器很好，打电话给京东要上门安装的人员来安装，听说我自己买好了混水阀，花洒和软管，格兰仕安装人员还要三四百块钱，说是就是这样，不按照价格表来，愿装不装，打客服咨询，不了了之，也没给回复，最后还是在街上找了一个安装的师傅给安装的，花了80块钱，还包括10块钱的水管费，要是各位朋友想买这款热水器类话，也别找京东给安排的格兰仕安装人员了，直接找个师傅安装一下，会适合些。总之，产品还没用，不知行不行，安装人员太差劲，有些像霸王条款。总之朋友买前慎重。
正品保证 信心保证 送货保证
总的说还可以，只是让我疑问的是，里面为什么没有淋浴喷头？？
第一次在京东买东西，竟然买的是坏的，郁闷哪
非常满意 发货快 安上就用了 加热快
9月买的热水器  运到家安装的时候师傅说不能打墙 现在还闲置在哪 不知道怎么处理  弱弱的问下京东  可以退不
东西还不错 送货上门方便些
东西不错 正用着挺好的
东西不错速度快
买的价格很便宜  但是安装的价格好高
还行吧 水会热。。。。
热水器价格真的很实惠，就是不配花洒和混合阀，要另外购买，安装师傅很好说，安装速度也快，总体说配花洒和混合阀就完美了
根本上没有售后服务。。。没有人安装。。。这样做生意，看你能撑多久，rubbish!
还可以了！送货速度很快！
东西不错，用了有段时间了！感觉还是蛮好！
不错，好用
送货快价格低
安装工人来的很快，态度很好。
物有所值甚至超值
不错不错哦 已经使用了
挺好的。给公司买的，安装的时候有提前通知，调整了时间，觉得这种服务比较好。
还不错， 实用，物流给力
安装费有点贵。。。直接和师傅说好，二百块包干（包安装材料）
产品功能外观都很满意，大爱
很不开心的一次购物，格兰仕热水器垃圾。安装就更不用说了，开始没买前，像客服咨询的说 免安装费，但实际是要收取的，是故意期满我们消费者，性质太恶劣了，请大家千万别购买格兰仕的商品了，骗死你。反正我是不会再买了 。你们安装师傅 需要整治一下了。太坑了，我估计东西质量也一般，售后都这么差 能好到哪里去。
用着挺好的，可以保温一两天呢。加热速度也很快，挺不错的。就是不知道耗电量怎么样。
不错。第二次购买了。。。。
安装后试用，加热还算较快，安装师傅服务也好！
送速度还行，就是安装要预约
真心不错，给个好评，全五分。
很好用  很棒  用着很舒服 很好看
配的零件太少了，还有没有包安装，这点很不满意。
价格不错，不过一直没装上使用。不知道效果到底怎么样，以前买过一个小的，感觉还不错的
还可以，第二买了
好好好好超好
姐姐买的，用着还可以
很不错。。。。。。。。。。
还不错吧，没怎么用的。
热水器挺好，储水量大，加热快，保温好，价格便宜。
没有管子，没有莲蓬头，得自己买
东西还行，物流太差了，韵达物流淮阳和各店的太差，建议不要走他们那，差评
还不错！用着很好！！！！
质量很好，使用正常。
早上8点开始联系售后，居然说要打孔费，一会***的，我问打的是什么孔，回答是安装孔，拐弯抹角的收安装费，说不过去就说核实下，结果到9点后再打售后400-7777-666电话接通后按厨房电器按3直接返回，星期五打一天都联系不上，找京东客服说2小时回复，一直到下午4点多发了个信息又是打400-7777-666按3，售后问题依旧！！！
格兰仕跨界，弄的还行的！
挺好的我还会再来的
"第三次买了,性价比高,很好用"
东西刚安上，暂时还没有洗澡，不过安装师傅非常负责，大赞
帮别人买的，不太清楚用的怎么样
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量不错，物美价廉！
配件不便宜，做工很好效率挺高
水温稳定点火快收费合理服务不错节能高效
很好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
真心很便宜，安装好用了两天，必须赞！以后买电器就在京东了！
装修囤货，还没用，不知道怎么样
10月18日买的2个荣事达的锅，1个荣事达热水器，没用几天19L的锅就降了***，11月初价格又涨了***；热水器没用几天就一会儿出热水一会儿不出热水，已经联系客服维修了，平心而论，质量不好，价格无节操。
东西一般，容积还够用
不错，帮邻居买的，挺满意的
加热速度很快，还不错，未发现有什么问题，保温效果也好，晚上热的，到明天早上洗脸还是很热，物流也不错。
东西还不错，蛮好的。。。。。。。。
价格便宜，送货速度，安装很好
总体来说用的还挺不错的，就是烧水比较慢，保温效果很好
还不错。便宜实惠。。。。。。。。。。。
东西不错安装太忽悠人了挂好就算安装好了。
这个品牌不错的，水温都不错，质量很好。
还满意，性能挺好
质量很不错的，还会继续购买
非常好的  热水器  已经是第二次买了  给力
买了2台还没有开始用了。出租房用的。以前没有买过不知道用了怎么样。有问题再跟进。
很给力，呵呵给个好评
性价比不错，支持国产！！
其实真的不想说，等了十几天才来安装，每次客服都说帮我催，第二天一定会来，5号预约等到16号才来，只能对格兰仕表示呵呵，害我买回来了只能看不能用，快递叫他搬一下都不肯。
还没有用，看着不错，以后用了再来评论
很不错的热水器~价格便宜量又足。
出水效率高 水温稳定  价格实惠
第二次购买  还可以
好啊，，，，，，，，，，值得买
快递员态度很好，还没用，不知道怎么样&hellip;
热水器很给力，满足了全家的用水需求。
都不想说了，打电话给客服两次说安排安装，可就是没信儿，看来只有找个师傅安装了
一如既往的不错，我已经是第2次购买了
价格实惠，比较满意。
格兰仕的东西价格很便宜，但貌似安装服务不咋地，师傅态度不是很好
性价比高 家庭用着很实惠
不给安装，京东让找厂家售后，厂家售后总是打不进去电话，郁闷
买个父母使用的，父母很喜欢，刚开始用
不错，不错，不错，不错，不错，不错。。。。。
便宜实惠~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
性价比非常高的一款热水器。三口之家用的话足够。从外观看质量不错，比同规格某品牌的便宜不少。
东西不错，价格很实惠
热水器不错，质量好，还比商场里便宜好多
一般般，水温调大最大了，也不是特别热呢？
很好。不错不错不错不错
安装收费太高了扯一两米水管子要了我300多
用了3个月    真实体验灰常不错     牌子就是牌子
买来了还没有使用的，所以不妄加评论，等使用后再来评价使用效果。
送货及时，师傅安装的也是比较耐心，辛苦了
热水器还可以，就是安装师傅不好，进门就说我买的这个配件不好，那个配件不好，不用他的配件还想问我加钱，直接400电话把他骂了就老实了
不错，一直用这个牌子的
"很好用,功能简单实用,使用方便"
热水器好用哦，够大
上门安裝的情況大有问題！
小巧玲珑，不占地，，，
东西不错、如果加一改进 、比如配有花洒就OK了
东西还没有拆开，快递员来坑钱，每次说没有零钱，每次坑一块二块的，几毛钱的事情多了去了，每次多这样，难道买东西，还要备零钱？
不错的啊！性价比挺高的
冬天了洗澡洗澡
很好，值得购买，热水快
很实用，价格便宜，水温比较稳定，加热速度挺快！！
非常不错的热水器 选择京东自营商品就是有保障
便宜，送货快，上门安装及时
用的很不错，效果也行！！
安装有点波折 不过最后很顺利的解决了
安装服务太差劲，自己找人安装的，热水出水小的没法说，格兰仕太一般，真后悔!
产品很好用，安装师傅比较负责
不错，性价比挺高的，，，，
非常好，性价比高。值得购买！
目前用了还不错，水很热！这个冬天可以舒舒服服洗热水澡了。东西都是自己在五金店里买的，加一起150！感觉还行，就是比想想中的60L大好多！
比较大，三个人洗貌似都够！水还很热！
用着还不错 很实惠的 加热也挺快的额
东西不错，就是安装费太高了，就一根不到两米的进水管，收我130，还要远程费用30，还好我自己买了花洒，不然起码300多，真是太黑了，怀疑乱收费，真想去投诉！
很给力的东西  不错 值得拥有
性价比非常高的一款热水器。三口之家用的话足够。从外观看质量不错，比同规格某品牌的便宜不少。电话预约厂家安装的，因装修时预留好了管道，所以使用的配件不多，只收了50多元，安装是免工费的。总体比较满意！
热水器开到最高温度，自动断电后温度计指针一直停留在中间，很不满意
发货速度非常快，昨天晚上今天早上就到了。送货的师傅帮我背到我家的，很感谢。服务态度也非常好。就等着一会儿装上去了。挺满意的，这个价钱也值得了。
格兰仕说3个工作日来安装，结果6天也没来，中间打电话说明天一定来，现在已经是明天的明天了
安装这热水器后，父母觉得洗澡方便很多，感觉很现代的日子。
速度挺快的 ，要能再优惠点就不错！
商品被撞瘪一块，跟客服联系说让厂家来看，安装师傅还在安装时敲坏了洗脸盆，结果无人来处理，热水器能用但服务实在不敢恭维
安装效果很好，不过是我自己安装的。洗澡很优越感
有一点小问题，不过愉快的解决了，还是不错的
一波三折，自己装上去了，工作人员搞不定，初次之外都不错，效果很好，每天插着，打开热水很快出来。
、、、、、
25号买的，还没来安装，不知道效果如何，关键是售后服务质量如何？和其他网站同时买的电器，人家早上都已经装好搞定！京东的还没动静，同样是格兰仕的品牌！希望可以不错！
热水器收到了！问题是安装？预约客服说要等3-4天？这什么概念？难道叫我家人3-4天不用热水？我自己叫安装师傅安装？会影响保修不？？麻烦客服给予回复！！！
不错，服务态度好
good！
热的很快，两三个人用很不错
机器是没啥问题 ，安装费居然要*元，就加了点材料费，有那么贵的材料费吗？还是厂家统一的，早知道 我就叫物业小区电工装了，
还好，没发什么问题的，
帮人买的，听说不错
物流快，性价比高，服务好，值得购买。
还可以，价格实惠，希望用的时间长。
售后果然差的一塌糊涂。，不过价格便宜，且东西还不多。
原来以为格兰仕品牌还可以，没想到这么次，什么东西啊？垃圾！刚买回来2个月的热水器，就坏了。垃圾啊，真JB垃圾！
很好hh很好。
换了一人过来，不错  比之前的安装师傅好很多  态度也好
裝修好就安裝上去了，后面還得自己配一個淋浴才行
上门安装有点慢 其它的还可以
自己安装的，但产品很好，使用不错。
还不错朋友们可以试一下啊~还不错真心的
还行吧。为了凑齐十个字。
烧水热的很快，不过保温的能力不是很好
质量不错，价格便宜，挺好的。
帮表姐买的，物流很快
东西还行，售后安装太慢，打电话一个星期都没人来，自己找人装的！
还行吧 忘评论了 安装不给力
还没发现什么问题，不错
售后安装太差劲只是帮我挂上去就不管了
发货很快，安装及时，已经使用很满意
买来使用感觉很好，信赖格兰仕。
安装师傅态度特别好，电热水器用着也很不错
热水器很不错，好用朋友使用后这样称赞！五分评价！！
方便实惠，出水多加热快，冬天洗手舒服了
给单位买的，也不知道好不好，我也没用过，但也没人说不好，自己找师傅装的，，
京东服务送货都很方便也很快就是售后安装太麻烦了，还要收费的，电话打了5分钟才有人接听，基本信息给完后就是无限期的等待，谁知道什么时候通知去给你安装。哎！等吧。
非常不错的一次购物选择，很经济适用，非常喜欢。
格兰仕品牌不错很好用，性价比高。
不错！！！！！！！！！！！！！！！11
不cuo.jiaqianheshi价格便宜。
应该不错，别人用的。
等装好，用了再跟进评价
还可以，包安装
爸爸说：&ldquo;货送到家里，工作人员就走了，到不给安装？？？&rdquo;现在热水器成了家里的摆设，难道你们京东上市了服务就可以随便了？说好的售后的服务呢？
货到自己安装的用了两天没有发现问题
买回来十几天了，到现在没人上门来安装，差评。再不来安装，投诉了。
三亚到乐东县九所镇安装需要车费150元，你是在抢钱吗？从三亚到乐东县九所镇长途大巴往返车费只需401元，你为何要150元？你要是坐飞机去我还要给你飞机票钱吗？穷鬼！穷不起就别干这一行业！去做乞丐，你这个垃圾！肮脏的畜生！你去抢银行来钱不是更快吗！三亚售后真是垃圾！
用了两个月，省电保温，效果挺好，插头带保险
5555555
对于这个商品本身我觉得还不错，这是第一次购买格兰仕的产品，也是我最后一次购买格兰仕了。垃圾服务！！！发布虚假信息！！！产品页面里说了免费安装，材料和费用自理！！！这是骗人的！！！我家买了格兰仕洗衣机和热水器，前后到货时间大约间隔两天。洗衣机是中秋前到的，送货人员自己弄错了地址打电话和我吵说我没告诉他正确的地址！！我订单上有写清楚你自己瞎啊！！！这个就算了，货到了打电话预约安装，说是中秋放假了，等到中秋后又说不是从他那边买的不想装，说登记好了让等。家里没等得了就自己装了。热水器又到家了，再次预约安装，产品页面里说了免费安装，材料和费用自理！！！结果安装工人根本没来，直接就在电话里说你买我材料我才去，不买材料就付总价款30%的安装费！！！并且不保修！！！
还可以，，没有发现什么问题
热水出水压力太小，花洒出水就像是下毛毛雨，其他　还可以，物流速度快，下午下单，第二天早上送到
还好吧&hellip;给家里买的&hellip;妈妈说还行&hellip;我也没看见&hellip;就是安装花了快200块钱&hellip;～什么东西都没带&hellip;就是个裸机&hellip;
很好的产品、很好！
不错。方便。便捷。好
刚拆箱，看着很不错，自己有施工人员还没有安装呢。应该不错吧。哈哈
帮别人买的，据说不错。
还好吧 网上买的安装太麻烦 最后自己装的~
京东的东西一直信赖  以后常来
"不带安装,热水有点慢.."
给同事买的，没有收到任何不良反馈
加热快保温好，第二天还很热
就送到，什么免费安装啊，出了两百七十几块。
很好，家人用了都说好！
东西不错   还会买的
这有什么心得啊，洗白白
服务一般般，没有管子需要自己买
帮亲戚买的，京东的东西买的放心
还可以的的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货快！便宜实惠！质量好！
一如既往的好，加热快，效率高，支持&hellip;&hellip;
可惜就是原装没有配接头，自己满大街找，头疼。跟外面的接头尺寸对不上。东西值得信赖，配件希望可以附带里面
安装配件不全，不方便。
送货快！安装也快！就是得要材料费！
送货很快！用着很好！便宜实惠！质量好
东西不错，以后继续购买。
一点不实用啊。连阀门喷头都没。买个师傅说还有200多，还不如在商场买便宜。、看着便宜一点不好
物美价廉，客服态度好，送货速度快。
产品很好，京东的东西货真价实
好用好用，期待安装！给别人代买的
虽然没用成 但是质量不错 有缘无分啊
刚装上   还行  上门送货很快
还没装好，过几天在看
不错，实用价格便宜，物流快
热水器出水一会大一会小 一会热一会冷 动不动还发出啧啧声！
单位需要，帮忙买的，希望期待长期使用修改
非常不错   111非常不错   111
说明上不写清楚没配件，还收安装费，客服态度超级差，最失败的一次购物，以后再也不买格兰仕了，呗欺骗的感觉
卖买了9台  有几台送不电 很麻烦 叫师傅来修了几次
产品不错，很好，很满意。产品不错，很好，很满意。
热水器不错，性价比高，出租的房子用
不很错的东西比超市便宜
到现在还没用呢  但是物流挺给力的  四楼都是他们直接给送上去的
很好用 很好德里克弗兰克开多少
价格合理，效果不错，先用用看，安装人员素质一般
送货快，东西好！
客户很满意，支持京东。
很好，不错
东西收到了 还没有装起来 送货很快2天就到了
东西买好了，安装好了，用过，东西可以
数量大，很适应，价格便宜，不错
挺不错的，已经用了一段时间，没什么问题
送货很快 可是安装太麻烦了
就是出水比较小，不怎么怎么回事，师傅说是我水压的问题，凑活吧
还不错，就是出水比较小了点
买了第2天就收到货了 中午送货员不吃饭都把东西送来了  又等了2天就来师傅上门安装了  唯独就是材料收费太贵了  虽说免了人工费用但是这材料费太贵了。
很好，价格很便宜，值得购买。
除了安装有问题外，热水器质量很好，送货也很及时，送货人员服务也不错
挺好的，外观OK ，价格也实惠。
"可以不错！用着还可以,哈哈"
东西很不错，非常满意！
帮朋友买的，应该很不错吧！
一直在京东买东西真的蛮好，很信任京东，很满意，会一直购买，相信是正品！
价廉物美，发货很快，服务很好，支持京东下次继续购买
感觉别家电超市里面要便宜很多呢！
产品很好，用了几个月  没有发现问题\n
商品不错  送货及时  但送货安装不同步
挺好的  一直在用 京东给力
一直没安装，等安装的时候才发现 没有配件，购买的时候也没有什么提醒，望京东在这方面加强一下！
京东必定死在售后和安装上，算了自己找人安装吧，不指望你们的师傅了
非常的好 京东送货速度块 服务好
刚收到，不错还没用
安装快，加热速度快，水温稳定
价格实惠，实用，用起来很好。
比超市便宜，也方便
还没使用、习惯好评。
用了两个月了，储水量大加热速度也不错，特别表扬一下安装师傅，服务态度特别好！
不错！隔天用水还是温的!像个热水瓶！
加防电墙，安装挺快的------------------------------------------
安装的请了很多次才过来，我是在三环内而且说免费的，收费还不低于，京东的配送和服务还是不错的，打过一次京东客服电话，安装的师傅几小时就到位
克莱曼婷 2014女装夏新款欧美飘逸印花大码宽松显瘦雪纺衫女 蓝色 XL
配送师傅实在是太给力了，家里老人在家，没有电梯一直给抬到6楼，实在是太感谢了，京东的服务就是好。像这样的配送员京东应该多些
不错的热水器，第三台了
不错的热水器，价格实惠，第3次购买了
用到现在还不错，快递很给力下单第二天上午就收到了
还没有用，装好再评价。
很实惠，还是不错的。赞一个。
It&amp;#039;s ok ~~~~~~~~~~~~~~~~~
好好好好好！
热水器安装太慢，一个星期都没人安装，还需要打电话投诉才行！另外只装了个热水器，其他喷洒啥的都没有，还需要自己 买找人安装！
东西不好，最主要的是服务太差了，差到了极点，买了有两个月了，打电话让过来给安装，一直没有人来，也没有人给打过电话，没办法最后是自己找人安装的，不知道是不是因为在京东买东西的缘故
信得过的品牌，送货速度快
安装费很贵，一百二百下不来，热水器才*元，但安装费 就花了*元，有点离谱。
为什么没配花洒？安装人员收100一个好贵啊！
支持格兰仕，东西很好，加热快。
很好很强大。耐用。服务到位。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器大牌子，应该不错，夏天有太阳能，准备冬天用的！
送货安装和使用都没问题，非常好！
价格便宜，功能很全，使用方便，非常满意
送货的速度很快，但是安装的时候把马桶和面盆砸坏了。。。。。
给父母买的很不错，适合老人用，功能不是很多 但是省事啊！
给店里用，看上去还行
不错，该下手了，
买的第二台，送丈母娘的，很好！
不错，挺好用，妈妈喜欢
不错不错用了好几个月了没什么问题
就是没有混合水阀没有有点糟心
这个其实还可以，水少的很快
对得起这个价钱，太超值了，实际装上以后 比图片漂亮。。。。。。。。。。。
很好的热水器，价格经济实惠，不错
很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。很差，不能换货。
我购买了两台！！\n我还满意！！
不错，挺快的，就是安装要等。。
很好很好！！！！！！！！！！！！！！！！很好很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以。。。。。。。。。。。。
公司寝室买的用起来还可以
就是不已停水就没水了，我就在想着不是储水式的吗？
商品不错，物流也很快，就是该热水器厂家安排的安装工心太黑了，配件太假了，当天晚上就漏水了，用低档货要高档价钱，我朋友跟我买的一样的反而装的比我便宜又好，才*元，我的要*元黑啊，建议大家不能要安装工的配件假又贵
还好吧，父母在用，整体不错！
价格实惠，服务态度好～
还可以，安装师傅没有到位
物超所值，全家人都喜欢，给个好评。
便宜，好用。用了一星期了，还没发现什么缺点
不错，可是上门安装的时候还要加收其他的什么管的钱。。加了80元。。
买的多，直接送到家门口，非常方便。
性价比挺高的，给乡下买的
可以 很好用 热水器很好用 安装方便
一如既往的好、值得购买
很好有热水了。电动车来的没有路费，配件用了120
质量几好！价格优惠
物廉价美，送货安装迅速
周日到的，这都周三了，还没有安装师傅联系我，办事效率这么低！
物美价廉，很实用，就是尺寸有点大
东西不错  价廉物美
满意，给全5分鼓励哈！
其他都很满意，但前来安装的师傅要小心点.....
装修囤货用的 还真是不错
不错不错，物超所值。
装了个最便宜的安装办法花了160
已经是第二次买了，很不错，加热保温都不错
给家里买的，妹妹说很好。
"很喜欢,很方便,东西很好"
东西不错，性价比挺高的。。。
好用，性价比不错！！！！！！
很好的热水器，同比价格便宜。热得很快，适合家庭使用！
很不错，简单实用，性价比很高
很好，很不错的，值得推荐
海尔的师傅上门安装的，服务不错。热水器加热很快，目前没发现问题。
热水器挺好的，已经是买第二次了，只是那个配送货的&ldquo;火星物流&rdquo;太差劲，就一个长江大桥南岸到北岸的距离，公交车10分钟路程，热水器走了4天而且是在反复催促的情况下才得以完成，远不如第一次的&ldquo;重庆集装箱联运&rdquo;，可以说这次的物流极大地损伤了京东送货快的特性，只是格兰仕的安装人员及时周到服务才让人稍感慰藉，希望京东及时改进配送服务。
实用，还行吧，师傅挺好，看之后的质量了
要配个转换插头 其它都好
价格合适，老牌子信得过
还行，正在安装中
售后不好，安装拖沓，又收远程费。 闹心，最终还是自已装的。
热水器还是很不错的，保温效果很好，就是安装要另外预约，不能货到就安装。
其他都不错，就是打电话装热水器实在不敢恭维，态度极差，恶劣
售后安全服务很差劲.两根水管加个冷热水阀要我*块果断让他拆回去自己用把
"送货很快,师傅态度好,商品性价比高."
还好，性价比高，师傅服务不错！
帮朋友买的，应该还行吧！
东西不错~五星好评支持~
为什么烧水的时候会叫一下 烦得很
还不错  性价比高  实用
整体还不错  安装是免费   配件比市场贵  没带有淋浴头
很不错的。。。。。。。。
功能齐全，水量大，点火快
错了安装乱收费意外 其他都非常满意 希望京东解决这个问题
还不错，售后安装的师傅态度也很好，有问题马上给处理。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
物流很快，安装工收费有点高。
送货安装都挺快的，只是热水器还没试用，质量问题还不能评说，用过以后再来评价啦
很好　快递也快，用了也很满意
很好，自己安装的，安装很容易
不错，价格便宜，安装也很快。非常满意。
装上试机插座就是坏的，第一次遇到，好烦，本来想换货，说程序复杂又冗长，真不敢随便在京东商城买电器了T_T
额外收取了*元的材料费，没有事先说明。
还没使用，相信京东！！
挺好的。送货也挺快，自己安装的。
不是我着急就不买了，说话卖家都不理，不过物流挺快的，东西还不错
第一次用格兰仕的东西，摸索着！！！！
价格实惠，用了半个月了，挺好的。
还不错，就是安装时收费项目太多了
夏天半个多小时能加热好，不错，性价比高
帮妈妈买的，总体满意。第一次安装了有点漏水很快解决了
价格给力，性价比很高的产品
使用方便，性价比高。
东西很好用，插头设计的很好
商品满意，服务很好。
大容量不错
京东值得信耐！！！！！
好评好评好评好评好评
挺好的，就是不带配件，什么混水阀浴头都没有。
还没安装    性能还不确定   外表好看
京东得大家电，我是第一次买，送货快，态度好，当天到得热水器，当天打电话就装上了。非常给力，没有任何附加性收费。推荐购买。
送人的  很喜欢  下次还光顾
很好很实惠，发货速度很快，第二天就到了\n
款式不错，和图案一样。很实用
用的都差不多，性价比高。安装材料费要了100块
好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
容积大，大品牌，值得信奈！！！
京东配货快、物流送货快、热水器经济实用。
送货速度很快。质量不错！
热的挺快的，保温也不错，就是付完费安装后有点小问题，但是师傅一直没有再过来修。
发货速度快，第一天下午订的货第二天上午就送到家，安装方便/实用，价格合理，配送员服务很到位！
热水器很灵敏，给长辈用着放心又实惠
不错，价位合理，物有所值
挺好的，家人很满意
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器 最主要的是价格便宜。
"格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器,一直都在用，就是为什么小容量的老是没货。"
还没有安装，不过看分量不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"价格相对来说合理,但少了混合开关和花洒,比较郁闷"
送货快，上午下单下午送到，自己安装的加热还行，用的挺好?，
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就是好便宜 尚未安装 到时候看和美的的哪个好
给公司买的 很好
质量还不错，价格也还行。
东西不错，可以购买，用的很顺手
还不错，都是买这个牌子的，买过几台了。
总的来说还不错，第一次在京东买电器，后续的安装服务还不错
不错，便宜实惠，还好用!
很好，不错，价格合理。
很不错出热水速度蛮快 保温效果也不错 价廉物美
机器送货很快，就是装时要自己预约的。时间为3天。
也是还没用，不过看上去还可以
水热的挺快的
感觉蛮快的，节能吧，水量比较大
热水器很好，送货很快，用到现在了，没什么问题。
京东大件商品发货真心不太快，商品很实用但还未用热水，电座要换还没有用到热水，想信京东一直以来的品牌
先买了一个50L的，挺不错的，这次又订了一个60L的，3个人应该够用了。
东西不错，下次还在京东购物
京东的物流很好，但安装就很老火了。都打电话预约超过3天了，都没师傅跟我联系。不知道师傅什么时候来安装，郁闷.......
配送的挺及时的，就是裸机，什么都没有！打电话要售后来安装的时候又花钱买管子和花洒什么的花了俩百多！
用了差不多一个月吧，目前感觉不错
还不错，加热速度挺快的啊
加热快，出水率高，送货快
安装公司太差劲 附件要价太高
感觉还可以，用了再说吧、、、、、、、、、、、
东西不错，价格也不错，但就是售后差了点，说是包安装，但实际是给钱也不安装，售后服务差了点。
好好好好好好好好
东西倒是挺好的，就是售后安装人员服务太差了，竟然要了二百多块钱，气愤
不错，但是这个安装是怎么安装呀？
水温稳定加热速度快热水器很好很实用!!!
实用，性价比很高！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西送来了。说是三天内来安装，不知道啥时候能用上。。。。
热水器用到现在了，没什么问题，很好
昨天收到，热水器的工人要三天才能来，我等不急就自己装了，还没通水，用了再追加吧
价格便宜，用来出租房的，还不错
还是品牌好。很满意水量也挺大的
东西还可以 东西还可以
挺好的，还没安装，送货很快！
还可以，值得买，还算不错吧
这样的价格，感觉还不错，希望能用的长久。
好好好好啊好
京东的送货速度一项是一流的，东西也很好。
东西不错，但是没有调温开关和喷头，货到以后还需要再单独买配件才能使用，这个非常不好。
速度24小时，赞一个
水量足够大，洗澡很爽
配件连喷头都得单买。
感觉挺好的，送货速度和安装都挺快的！不错！
热水器质量好坏先不说，预约安装第三天接到上面安装电话，说明天下午来我这里安装，说是我这边超出20公里了要收取25元上门费，且不说25元多少的问题，谁家也不差这25块钱。我打电话问400他们竟然不知道他们的网店在那个路，最后江苏省苏南地区9号工作人员打来电话，我问她对于太仓网店说是三十多公里（即使真的30多公里每公里加收1.5元也就十几块钱），客户说二十多公里你作为苏南地区客服你怎么确认以及处理这个问题？她说她不知道，我说那么我能不能用一个常人的思维去理解你们苏南地区根本没有办法管理太仓网点乱收费的现象？9号客服说你这么说我也没办法，我说既然你们收超出公里收上门费这项业务，那么你们要有合理的收费标准，最常见的网上百度、谷歌地图等等都可以参考，我给你3公里误差可以吗？说他们老板用屁股思考问题他还不爱听。虽然最后上门安装的小伙子没有收取上门费，但是还是觉得黑啊。。。
很好，很好的一次购物，这个价位很值
快递很快，用着还不错
经济实惠 外观大气 格兰仕值得信赖
很好 安装师傅服务非常的好
还没拆，等安装
太便宜啦，毕竟是牌子！
发过去额我赶紧看不网购；howie
用着不错，就安装太贵，后面自己买材料装的
价格优惠，还是品牌，容水量也非常的足
打售后说3天有人过来装的，一个多星期都没人，我晕
性价比高，比在商场买的好
都到货两天了，送快递的师傅说今天售后过来给装，打电话也没有打通，谁知道还可以联系上售后的办法！
都没有上门安装服务，还要我们自己请师傅来安装 花费350
经济实惠，非常满意！！！！
不错&hellip;挺好的。先用着再说
这个价格商品本身没什么问题，加热保温还不错。
价格便宜。用起来很方便
热水器很好，节能，热效率高，值得一买
看着不错，希望效果好！
还可以，刚装上用了一下，
收了安装费，材料很贵建议自己买，态度也不好，请了三个看着只有十几岁的小孩子来安装，很不放心，把水龙头搞坏了，整个浴室都是水，跟格力的售后一对比，差别太大了，别人一分钱没收，对于安装非常不满意，希望厂家能改善
第一次用，烧水时间有点长，但使用没问题。配件太少了，安装是明码标价收费，有配件保修单。安装师傅服务态度也挺好。安装费120元，不包括我自己装的那个花洒呃。
不错！！！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！
还行！样子还不错，给父母买的，在老家用足够了！
还行，挺漂亮自己安装的
还可以 吧~~~~~~~~~
很实惠，是正品！
售后太差，别说免费安装了，扯淡。
很大，很划算，比商场便宜500多
地方
还不错很满意还不错很满意。
送货速度快，东西不错～
评价是给格兰仕的，垃圾热水器，买了一个星期都没人来联系安装。
大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发大幅度发的发
最失败的一次购物，下了单才知道要运费，要运费就算了，看着性价比还不错就不计较了，不料拿回家以后打开，已破损，我申请退货，但商家硬是要我出具物流公司的证明，物流说不是他们的责任，于是我就当了冤大头，上千块就打水漂了，这样的结果这样的电商，有什么理由让我们继续买你的产品？以后打死也不买格兰仕的东西，太无赖了，望广大消费者三思而后行，贪便宜是没好结果的，我本人吃的亏就是明证！！！
很不错，师傅安装也很给力，材料费花的也不多，满意！
很方便，而且不需要浪费很多水 放水洗澡1、2分钟水花洒就出热水。反正每次洗澡2个人肯定够。这款热水器不仅价格便宜，而且还有专业售后给安装，还有售后保修，比在店里买合适多了！很细很喜欢，下次还来京东买家电！
很好用，安装师傅也很热情，
第一次在网上买家电，用着还行，
快递超给力，安装也很快。最主要的是性价比高！\n\n
性价比很高的产品，附件多！
还没有装，不过看外包装不错
很好用，电又神
满意 满意满意 满意非常满意
因为一直没有来得及评价，安装后还没有使用，没法评价效果怎么样，等使用后再真实评价吧，先赞一个吧
性价比很高，不相信买了就知道
师傅很好，很实用，服务不错
好快可口可乐了
送货快，但是没有告诉我安装电话，结果等了一个星期，最后还要在京东才找到安装得客服电话，告诉客服，还被他说这么迟才通知安装。就是售后做得不是很好。
送货挺快的，安装有点慢，上个礼拜六定的，礼拜天到的，安装礼拜一说摩托车被扣了，礼拜二说雨下太大，说礼拜三无论如何来安装，礼拜三下午又打电话，说摩托车被扣了，礼拜四，来了说安装要240，我说自己买配件可不可以，师傅说可以，说不用他们的配件要收五十块的安装费用，让他等一会，我去门口买，他不肯等，立马就走，今天到现在还没来安装，真心对安装不满意，明天下午之前，在安装不上，我就打电话投诉
机器不错、二百安装费包双漏电塥水阀、唯一怕的就是没接地线、冲凉都不敢开电
不错~挺好的~~性价比挺高的\n
价格实惠，物超所值。
````````````````````
货是送来了，快递员蛮好的，就是不知道接下来按照师傅怎么样了！
收到货被告知必须买混水阀和防电墙，不买防电墙不给安装，各80元共计160元，顿时有上当的感觉！混水阀装上一看，是塑料货电镀的，又小又轻手柄差不多也就十公分。就是因为节能二级才买了这款，没想到质量、用料也很&ldquo;节约&rdquo;！！
产品很不错，老公自己安装的，正在使用中。
很不错的   哈哈哈哈
性价比高，很实惠，用着不错，买了好几个了\n
很好，出水效果挺好的，保温效果看不大出，应该不错
东西应该不错，比较实惠。安装师傅很有耐心，比较负责。美中不足的是安装师傅只有波纹管安装，并且价格比公布的贵。
刚收到，相信京东，相信自己。
京东服务不错，发货快，但是联系了4天了都没人给安装，天天说昨天来，昨天又说今天来，还是失约，让人失望的一次网购，大品牌怎么服务跟不上呀！不行，我要退货，宁可损失运费。悲哀的，让人失望的品牌呀！
用过一段时间来评论的，感觉还是挺好的。
用上去感觉不错，希望一直那么好
热水器很好，出水效率高。
东西不错，第三方物流不给力，东西不给送楼上。
宝贝不错，效果很好。
好东西很实用
本次购买还没有安装，待效果验证
京东商城值得信赖！！！
挺好，安装师傅也很耐心
太坑了，怎么连个混水阀也不给呢。。。。
加热一般，水量一般同，
非常满意，安装师傅非常专业，安装到位。
上门安装需要自己联系厂家，说是免费安装，但还是会收取一定费用的，说是什么配件使用费用，在没有征得我方同意的情况下，安装完成后，每个收取200元，最后，我方要求让他拆回去，安装人员给降了一定费用，总之很不愉快，乱收费现象出现，建议厂家给安装人员制定规章制度，在安装产品时列明所使用的配件种类，单价，开据正规发票，另外询问客户，自己是否自己有配件，是否需要使用，价位是否可以接受等等情况！
一般，上门安装太坑人了，要收费的
很漂亮，比想像中的大些，好安装，好用！
很好用，没想到第一次在京东上买电器就这么成功，一家人洗水刚好。
安装方便，加热速度快，出水效率高。
"东西不错，价格实惠,安装没收任何费用"
还不错000000000000000000000000000000
安装费贵，质量差。服务态度也不行
预约安装很慢，机器还行。
东东很满意，是我想要的，全5分。
东西是还可以，明明说好的免费安装可是过来安装的人七搞八搞又收了我230块，变相的升价，还是用煤气热水器方便一点。
挺好用，服务好，品牌好，制热快
已经安装好了，在用了，很不错
满意，物美价廉。
性价比很高的热水器，够用了
挺好的，很方便，很美观，也很实用！\n
用了，感觉不错，没用过高大上的，觉得一般家用也够 用了吧
大品牌值得信赖，京东送货很快。
送货速度很快，服务不错
东西送货，公司安装都很快，安装材料费130元，师傅也还算客气，用了几天，还好的，帮同事也买了一个
格兰仕热水器就是好  可以保持90分钟不射  谁用谁知道
大家电涉及安装问题，但是在购买时不会提示，需要自己去找安装的相关政策。管杀不管埋。如果有时间，以后不会选择在京东上买了，费神也不见得比实体店少。
我打了五个售后电话也没给我解决安装问题 最后售后不接电话 我换号码才给接电话 光一个安装弄了五天才安装上 还是我自己打听的我们这里的安装电话 你们京东不是一般的没信誉度  这个更是慢中之慢
价格公道啊，不买它买谁的？
商品虽然便宜，但是安装费加起来也要一千多！！不过质量还可以！
包装比海尔的要好很多，连包装带都多几根，听说安装要收费，自己装的
热水器用着好！洗澡时真是非常舒服！还是全国联保！正品没错的！
热水器不错，很方便，服务也很好
很方便，而且不需要浪费很多水 放水洗澡1、2分钟水花洒就出热水
四天过去连什么时候能来安装400电话都没个准信，以后千万不要买这个扯淡的热水器了\n\n话说我这是给出租屋安的，要说便宜现在是个中介都在墙上贴个广告出售60升300块的热水器，早知此还不如买那个了
还没用看着大气上档次
东西还行东西还行东西还行
三个人洗足够用有余，不足的就是这次购物有点小闹心，6月3号下单付款成功以后，预约6月5号送货到家，订单详情上显示库存有货，但是实际上库房根本就没有货，之后我们催办订单，京东联系不到卖家的电话号码，只能联系京东客服催办，继续等待，直到6月12号才有人联系第二天送货，不明白的是库存缺货，为什么还能下单成功？不过热水器是挺不错的，我们是自己装的，使用正常。
不错 产品不错 价格公道。
安装时又要加钱。装隔电墙。不过总体来说，过得去吧。
请问下，我买了几天了，今天刚想使用下，为什么烧了一个小时，一点热水都出不来呢？能否和我联系一下。
漂亮 方便 占地方少
高效、节能、简单易操作！！
容量够大，外观很漂亮，价格厚道。
蛮好的一款热水器！！！但是没有师傅主动联系安装！！！
京东服务没的说，处理速度很及时，就是格兰仕的热水器真的不敢买了，第一个安全阀漏水，售后来修没修好倒把内胆弄坏了，费了半天劲换了个新的，还是一样的毛病而且还多了一样（温度计不好使）生产日期竟然是13年的我勒个去的。。没办法最后只能退货
不错帮朋友买的!!!!!!!!!
第一次购买电热水器，感觉这个品牌应该可以的，等安装使用后晒单！
东西不错，就是安装费太贵了
还可以 不错 值得购买
房子还没装修完。包装还没打开
东西不错，送货速度快，好！
价格相对其他品牌要便宜不少，送货也挺快
很不错的一次购物，就是保温差了些
好用！就是没有定时和单独调温。
还没安装，先给个好评！！
送货挺快，但安装就不敢恭维了，等了一次又一次！
很好用，满意！
刚安完还没使用 应该不错吧  用后再追评
非常不错！物美价低
安上了还没使用，品牌的东西应该不错吧！售后也还可以
很好，东西不错，挺满意的
产品很满意，对送货人员的服务很满意，安装速度快，收费合理。
还未安装，打算自己安装，因为是帮公家买的，安装师傅来了，因为是彩钢板房，其实可以直接挂在上面的，说要安装两个架子400元的费用，所以未安装，待自己安装使用后再追加评论。
物流很快，安装到位！
还不错，确实挺好用的。
热水器很好，就是送货太慢，等了前后5天。
格兰仕热水器，看着还可以
烧水很快，而且很节能，支持一个
很好。性价比很高，不错的商品，下回再买
给出租房买的，不错的选择，性价比高
买了一个多星期了，还没有人来安装啊，这售后服务不怎么啊，打电话都打不通
很好，这也是第二次购买格兰仕电热水器了。
不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！
操作简单  价格便宜  值得
到家没拆包装，看后才发现破损，然后打电话  拍照片上传 直到换货仅用三天，速度之快啊   京东是挺好的
不错的，性价比高
今天刚刚收到货，下午去安装了，应该很好，明天评价吧。
很漂亮&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"还不错.厂家没有给上门装,自己找的上门装的,厂家出的费用,真坑"
挺好，价格实惠！！！！！！！
不讲信誉，太差！买了之后一直没有人安装，电话先是说尽快安排，到今天还没有任何信息，再打电话就是忙音了
用着还可以，主要性价比高
便宜又实惠的电热水器。机械式结实又耐用。足不出户在家订购上门安装。三天内就洗上热水澡
送货速度快~快递员态度很好  东西还没安装
加热快，水温稳定，物有所值
很不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在这里不得不提的是京东的售后服务一流，买了一台格兰仕的热水器，安装人员安装以后用了一天就出了点问题，格兰仕的售后人员一接电话当天就过来了，然后帮我开具了需要换的证明。马上联系上京东，结果第二天早上就送了台新的。服务特别好。东西很好。
好用，价格也合理
东西不知道怎么样，置办新家的，到现在还没用。安装师傅想给我装放电墙。一对就是160，有点强买强卖的意思。直接说我给你装上了啊，还好我及时说不了。后来去建材的地方自己买了，8块钱一个。一摸一样 别的就不说了
目前用起来还不错宝贝宝贝吧
不错，价格便宜。。。。。。。。。
没什么好说的，送人。。。。。
买了5台，该死的EMS弄坏3台 退回去了 发圆通，又弄坏一台了
漏买了配套的混水阀，补买加其他所有人工材料140。但这个混水阀实在是水太小
很好的热水器，帮同时买的。
热水器不错，安装师傅操蛋
还不错的继续努力 继续努力
热水器买了几个月了，使用起来没有什么问题，加热速度一般，要30分钟作用，没有质量问题，600多的价格也不追求什么速热，遥控等附加功能，安装师傅来了嫌我家管线麻烦不给安装，因为要接水管，跟我要500块，还得等几天来，生气没装，直接给我挂墙上走了，退货也没办法退了，楼下找个水暖师傅，连工带料200。
热水器很好。\n京东配送服务超赞的！
不错的热水器，三四口人用没问题。
很好的，还没有安装，就是安装需要别人，比较麻烦，安装不知是否收费
还行吧，不过配件全部要自己配备这个麻烦
还不错吧，帮别人买的
不错！效果都是很满意的！就是评价晚了点！
"总的还行,就是安装时师傅.给我装了一个隔电墙老是响,还收我50元钱,响了几天，烦,,后来退了,就不响了."
还没有安装，安装后再来评价
邦公司买的
不错挺好的哈哈哈。。。。
烧一次，过三天水还是热的呢。很不错哟！但是每次能送货到家就好了！
用起来很方便 挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;\n
热水器不错  性价比也高
挺好用，不过四个人洗不太够啊
还可以吧，自已装的，等不到上门安装的人来了，且上门安装还修要另收其它费用。当时说自已装不保修，后来也同意了。
下定单到收货只用了12个小时
速度还是快，就是安装程序太多了
价格不错，使用方便，值
热水器还算可以，就是售后服务态度跟不上。
热水器质量不错值，售后有欠缺，还得等他有时间才能装。没用他们的管自己买自己安的，师傅只给挂机器。整体还行
非常好好好
还可以吧。。。。。。。
大品牌值得信赖，很好用。
格兰仕的售后服务还是比较负责任的
挺好的，送货也很快，关键是上门安装的师傅人很好，特别的亲切，安装的也很快，用起来很好用。真的热水器不错
蛮好，，，，，，，
高端大气上档次！
"首先，要肯定的是，京东的配送物流速度非常棒！赞一个！下午下单，第二天早上8:00左右就电话联系给送货。给力！\n其次，就是为什么给评三颗星？原因如下：\n第一、格兰仕的空调699元是不包含安装费的，加上安装费后估计和其他品牌也没有什么竞争优势。所以个人觉得低价钱的裸设备，只能算是个噱头，希望京东和格兰仕在这块能够协商的更好，明码标价包安装。凸显大公司的实力和竞争力。\n第二、格兰仕安装人员能力很好，服务意识很强，挣钱意识也很强。我家里本来就有安装好的一套热水器，原为50L,现在根据需要购买了这个60L的热水器。安装师傅说，拆旧热水器需要付费50元。为了节约资金，我自己把水放了，然后很轻松的把热水器卸了下来。接着，安装师傅到家了，说原来的水管不能直接接在新的热水器进水口/出水口上，需要购买波纹管和一个转接头中转一下。。。不懂啊，但是不安装的话，如果找了其他楼下的师傅给安装，有什么问题他又推卸责任，算了，安装吧。安装后发现，原来是可以用旧的四分管直接接到热水器自身带的一个那个什么头上。哎。。。两个波纹管15元*2，可以在官网上看到标价，还有两个转接头20元*2，官网没有。\n第三、热水器每隔十几分钟会自动加热，保温有问题"
发过来有一个爪子是歪的。怕麻烦，没换，装机的给撬正了一点。将就用了
还行、就是安装需要的费用太高
虽然早买了，但是还没有用呢，期待好效果
非常地好，下次还来购买
便宜，上门安装也不错，就是送货态度差。
一家3个人用刚刚好，不错的性价比
产品还可以，就是安装太慢，连续打了几个预约电话都没有人理，最好点击了退货，才有师傅上门
还好，售后很不错，用着也挺好
容量挺大的，产品质量不知道怎样！
只买对的不选贵的，非常好
价格便宜，加热很快。
送货挺快的，安装师傅真是不敢恭维，服务态度差，家人问问附加材料什么牌子的花了钱还不知道按的是什么，师傅态度不好不解释也就罢了，说你装不装就这个，什么服务态度呀？？？？花了钱还生一肚子气。热水器水流压力也不大。真是的！
帮朋友买的，貌似买错型号了！
买来给租户用的没听说有什么问题
很好，价格很便宜，很划算，超值
东西不错，刚使用，不知道耐不耐用
东西还没用，不过安装费真心坑，都能到物品的三分之一吧
送货很快！就是上门收费太贵，加点东西收180元。他说要我选择，我要不选择自已也不会装，没办法。只好同意给180元
就是安装的管件太贵了，家里装修完，都是预留的洞洞和管子。收了我100多大洋。
用了还行吧，呵呵
还没拆包，习惯好评，物流很给力，而且物流的工作人员态度非常好！
格兰仕，不错的品牌，还没有安装使用，使用了再来追评！
还行!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
送货速度超快，安装费也不贵。真心赞
今天送来的   还没用  自己安装的  感觉还行
我想说，配件不齐全，我想自己装没办法装啊。我自己就是水电工。还要我自己去买东西。纠结啊。没喷头。没软管。就一个压力阀
帮别人买的 应该还不错
东西不错，价格便宜
性价比不错的热水器，还可以吧
"还没装呢,闽侯地区送货老慢了6月1号定的,10号才收到货,你M的"
外观漂亮！性价比很高！
水量大，出水效率高，服务不错
送货快，司机师傅服务好，安装师傅服务也很好，用着挺不错的，\n
总体来说不错，在京东买东西就是放心！
安装到位师傅很客气，热水器不错很实用
还可以吧！看以后久了效果怎样！
免费安装是假的 最后是自己安装的
物有所值，不错
很好，买了很多次了好用
中规中矩吧，，性价比较高
第二次购买了，帮朋友买的。
产品很好，功能比较实用吧
京东放心又便宜加油京东放心又便宜加油
ok!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不错，很快就到了，客服也不错，
我配件都买好了他不高兴给我装，非要出170的安装费，我叫他把热水器装好就行其他的我自己来啊。他一脸的不高兴还恐吓我说热水器坏了他们就不负责了，热水器也没给我挂在墙上说墙松。
相信京东&hellip;&hellip;！
东西可以啊。。。。。。。。。。。。。。
热水器很好，售后太差！因为在京东上问了说是我们这边有售后才决定购买格兰仕的，从收到热水器以后给售后打了不下20个电话，等了一个多礼拜，就是叫不来人！打的急了就是你自己不会安装啊非要我们来人安装？？？请问有哪家企业售后客服是这样对顾客说话的？你自己承诺的免费上门安装是句屁话吗？最后自己没办法花了三百多请美的的售后给安的（美的售后就在我家小区下边，真后悔没买美的的热水器！！！）表示以后再也不买格兰仕的产品了！没有好的售后就没有好产品！企业的承诺当屁放了，这种企业还看有没回头客！！！早倒闭早好！！！评分一分，非常不满！
不错、价格合理使用简单
东西不错，上门安装的人小螺丝也要钱，混水阀，进水管都给钱了，小螺丝也要钱，无语很。
帮同事买的她说还不错哟！
就是到家安装还得收费200元 说是什么架子钱 还有其他等等！
机器不错，就是安装费劲
挺好用，就是太大了。还是裸机。
总体不错，很好用，挺好的
热水器非常棒，可惜就是里边一丁点管都不带的。安装最后花在管和弯头什么的钱不少。虽然是免费安装，但是总感觉怪怪的。
水量大，热的快，保温好\n就是没有带管和花洒什么的，售后安装都是明码标价，自己买管要安装费的，用售后的管比市场贵一丁点，但是省事。我是自己买的花洒，80一套全金属，比售后的好很多。
用着还行 继续关注一下
帮老丈人买的 送货很快
特意使用了一段时间才来评价的，热水器质量很好！加热速度快，三个人洗刚刚好。
第一次在京东买家用电器，感觉很不错，师傅很好，给了很多建议，感谢
很不错的一款热水器，也很省电，保温效果也不错，总之很满意，就是没有喷头，还得自己花钱买，如果在外面买的话还要收百分之三十的安装费，有点不爽....
很好很给力，京东值得信赖
如果不通电 早上烧的水温是高    到晚上就就差不多变低了
朋友们都说好，物超所值，朋友说这两天他也要入手这款60L的，支持一下
宝贝已收到。物流也跟给力，速度挺快的
温度计那块粘歪了，其他都还好
媳妇发现这么便宜后 说我买的假货   当看见发票后 偷笑了
挺好用的东东
热水器很不错，不过就是上门安装那里不满意，收了一百五。本来自己都已经挂好了，后来少了隔电墙和水阀，找了好几条街找不到，只能找安装人员，就装这2个货收了一百五。。。
物流相当给力，配送服务刚刚的!
刚安装上，安装速度太慢，打了三次电话才上门安装，而且安装费超贵，热水器花了699，安装费花了380，安装费快点热水器的二分之一还多了，
"买的热水器，发货特快，第二天就送到了，可是安装太慢，打了三次电话才上门安装的，而且安装费比较贵，如果介意的朋友要考虑一下了,热水器花了699，安装费花了380元"
很漂亮，很好。已经买了两个了。
挺好的，给父母用~~~~~~~~~~~~~~~~~
朋友买的，应该还行吧
东西不错，物优价廉，发货安装都很快
第二次购买，使用还可以，但是耗电量现在还不知，用段时候再评。
品牌就是好，物有所值，给家里买的，都喜欢，
帮同事买的，性价比高，适合单身人群
参考了许多的热水器，选下了格兰仕这款，用了几个月再来评价的，真心实用的。好用的，全家5口人都够用的。
很好用，自动断水。
一般一般 ！！！！！！！！！！！
不错的产品、超快物流、可以！
效果非常好，觉得很值
很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
帮公司买的，东西还不错
很实用方便，保温时间长，一家三口用刚好。
不错的购物啊，京东值得信任
总的来说还是可以的 装的师傅也很热心
快递很给力，产品很好
经济实惠的一款热水器，水热速度快
hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
热水器很好，价格实惠。
买来就用上了现在用着挺好的
还不错的热水器，物有所值......很好
过年时买的了，家人反映还不错。
京东送的倒是挺快的，就是厂家安装的太慢！而且客服人员态度及其恶劣！前一天打电话跟我说明后天安装，今天在打电话又跟我说给我重新安排一下！那我还提前预约个什么劲！以后再也不在京东买大件的电器了！
还可以吧，买给单位用的。
不错，插上插头很快就感到水热了~
很满意的热水器，功能不多，但很实用，安装业很好
质感不错，油漆光亮有光泽，看上去有档次，加热快，功率高
经济实惠 容量大 送货很快 服务也到位
这个不知道怎样，是买回来送人的。。。不知道情况。。。
昨天买的今天就送到了 好大一个箱子 外观和网上没什么差别 个人认为机械控温的比较抗用 性价比不错 我这个安装的位置基本看不到热水器 所以也没选带遥控器的
还不错，没有其他评价的那么差
安装很快，就是师傅还要拆的费用唉，好像是承包的，一点点 算了\n不过水热的快，用了一个晚上不插电第二天还很热？？？\n总之还行吧
热水器很好，使用效果不错！\n最差的就是安装工人，拿个海尔的材料价格表，一个角阀60元，一根30cm的波纹管35元，比格兰仕公布的贵1倍，京东就没有个投诉，还以材料好为由，拒不退款！需要购买的同志注意这个问题！
不错，节能，效果可以
今天刚收到货，还没开始，应该会不错。
加热快。。。。。。。
很靠谱！！！！！！！！！！！安装师傅人很好
价格实惠，东西不错，物流速度快，还主动送上楼，非常满意
蛮好用的，价钱也不贵，值得购买
送货速度非常快，5.1下单5.2号就到了，公众假期这么快很给力，送货师付也很热心，热水器温度显示不是很明确，无数字标实，这点不是太方便，通上电2个多小时水都不是很热（调温大概在50度左右），调温旋钮也看不出具体度数只能大概估计，说明书上也无详细说明，整体感觉还看中的还是格力仕这个品牌，希望商家细节方面改进一下。
价格还不错
热水器恒温很好，出水量也很大的。很喜欢。
不错的品牌.下次还会买
东西看着还行，就是上门费有点贵。要了二百元，这在这里都不标清。
话说买这个真心亏大了，说是搞活动，结果买回来，打电话要人家安装等了3天，这期间还是我不停的打电话去催。 过来一装，说这个没有，那个没有，就要我出钱。买个热水器啥配件都没有，配件都花了几百，这跟没搞活动有什么区别。
不错的商品我还在来 www.1688ok.net
现在已安装好，但是还没有通电试水，
容量大，价格相对便宜！做工也不错！
5月16号买的格兰仕热水器，安装师傅把我的工具带走，打电话到客服，也沒有给答复！
物美价廉，性价比高，值得购买。
公司采购的，用着不错。
东西不错啊，性价比不错
卫生间还在装修，热水器还没安装。
给别人代买的，不知道安装费贵不贵啊  现在这些产品更多的是挣安装调试的费用，而且不低
东西还可以，便宜，，，，，
很实用的电热水器 安装师傅挺不错 只用了一个冷热水转换头 收了80元 其他东西自己备好了
第四次在京东购买大件电器，整体多很好。
说是今天下单明天送，结果隔天才送，不给力。说包安装，不知打哪个电话，结果打了格兰仕售后服务电话报装，上门师傅服务差得要死，哎。。。。。！
物流快！还没试！期待
"不错不错真心不错,就是安装有点坑"
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
用了好一段时间了，感觉很不错，烧水快，保温效果也还好的，安装师傅也很好
整体使用体验还不错，就是电费比较多，这个看看是否可以改进下
性价比高，安装方便！电源线较短！
送给老爸老妈的好礼物，觉得价格还可以，质量也好
买了一直没用，就是试了一下还可性价比比较高。
格兰仕的很不错
Bucuresti
给老妈购买的，很满意，质量不错
还未安装，物流服务够好。
不错，很满意，以后还会来京东购物
买了三个！还可以，没出问题
物流给力，安装人员也不错。
自己自提的。京东这里不好。县城就没有派送
两个人冬天够用了，三格人估计就要等等
经济实惠，送货很快
效率很高  性价比高
大品牌值得信任
好用   特别好
物流不错，质量的话有待以后观察，租房子用买这个挺划算
还可以，很不错，价格给力
还可以吧  就是售后安装的时候等了两天 。总体还行吧
货到的很快。。。。。。
挺便宜的，就是送货有点晚，但是还是给好评的。信任京东的。
帮朋友买的，说还不错
老房子，电路和水都不太好，安装人员只管接上机器了，机器都上不上去水，电源也没给插，就不管走了，因为是租户看着安装的，不够负责，这个安装人员也不知道是不是京东自己的安装人员，投诉都没办法投诉，发现京东的售后安装太不好了！！！！！
挺好用的 质量不错。。。
还没有安装，主要考虑大品牌，应该没有问题吧！！
很便宜，發貨速度很快~~~~~~~~
超快的物流，超好的服务
帮朋友买的，性价比很不错
水量大，预订 后三天来安装，其它配件他们说自己在外面买他们不负责安装，只有买他们的，花了320元，发票寄了二十天才到。
谁买谁后悔，698元买的，加了40元送货，花了近700元才能安装好使用，看似便宜，其实更贵
目前没有坏 应该很好用的
质量很好，推荐！
再买的  建议自己先买好花洒  三通  水阀，这样你可以省150元，我花了150元，觉得贵了，自己买顶多80
比较满意，送货及安装速度超快，头天晚上购买，第二天就可以使用了，满意的一次购物，安装收费也合理
便宜，有品牌
性价比高。安装是昨天晚上打电话预约的，上午十点来人安装的。效率不错。京东送货很快
应该不错吧，还没用，一直都相信这个品牌的
京东服务很好，送货速度快。但是安装没及时，差点误事，幸好联系京东后，厂家才快速处理，希望改进。热水器很好。因为是买来放房子出租的，不知道好用不，只好拭目以待了。
用的还行，客服挺好的
很喜欢，在京东买东西很方便，安装收费也挺合理的。足不出户搞定了，今晚就可以用了
自从奶茶妹和我分手后，己有半年多，突然在新闻上和刘X东去美国玩了。
很不错的一款热水器，连带安装花了不到一千，很划算了！给好评！
东西部错，送货也快。只是售后太差了。。。。。。
60L的和帅康50L的一般大
温度表没有加热到不了最低的温度，不知是水的温度高还是机器有问题。阀洒有点漏水
保温很好，价格也便宜，不错。好东西！
价格实惠，还不错
挺好的，暂时没发现问题
用着还不错，挺便宜的，热水器699安装费170
帮朋友买的，很不错！大家放心购买！
插头是大的，16A的空调用插头
给二姨家买的，感觉可以，
热水器蛮不错的，很好用
原来配件还是收费的，意思就是说，买完要想安装就必须得再买配件，有隐形消费嫌疑。\n一般没人计较，工人过来安装也不容易，也不会计较太多，总有点不爽。\n老婆说东西挺好用，赞一个！
一直使用格兰仕的产品 很好
商品已使用，感觉还不错。
性价比很高 使用很满意
还没有安装  以后在评论
用起来还行，但是一开始老是烧水还没热就不烧了，后来修过后好了
还不错，送给父母使用的，简单实用。
性价比超高     质量也还可以   安装师傅服务很好
"加热速度快,功能齐全"
要的就是性价比。不错
就是配件太少了。。。。。。。。。。。。
收到货，第二天师傅来安装好。用了很好！
性价比高，价格亲民，适合在外租房的3口之家使用，安装时一定要安装牢固了，注满水，那是60＋Kg以上的重量，膨胀螺丝要选择质量好的，否则就是一个隐藏的头顶水弹了！
好用！东西不错
已经是第二台了，用的很好。
货收到了！！还没使用！！先给个5星。有待检验！！！
自己找人安装的，用起来很好。
整体还是不错的，热水加热也快，师傅上门也快，就是安装费超出了我的预算，260多，不知道为什么买热水器没有喷洒和冷热阀，就这两样就100多。其他还好吧
装上之后整体都很满意，热水加热也快，不知道耗电么。    唯一不满意的是，热水器没有配喷洒和冷热阀， 造成安装费用偏高，花了将近270.  不过洗澡确实挺好的，几百块钱也挺划算~赞一个，非要3张照片， 就拍了一张，剩下的晒两张我自己的，O(&cap;_&cap;)O哈！
很好啊，一个人冬天热水绰绰有余，可以洗的很舒服，安装人员特别的好
质量好，暂时没问题
送货很快  东西不错 就是售后不好  太慢 收费也高
东西是好 经济实惠
买了两部，有一部刚刚装上去，就发现进冷水口有点微漏水。
一个字、便宜.其他没发现。
性价比高，质量不错，以后还会再来
热水器700，安装费240！！！！这是想在安装费再捞一笔钱吗？太不合理了！！与其这样，还不如多花点钱，买售后服务好的
一如既往的好用 信任京东
那个漏电开关是16A的，大家一定要安装16A插座，防水盒买大号的，最起码55mm以上深度的，要不盖不上。
京东的老客户了，每次都是京东买，希望以后价格更优惠。
还不错！！ 员工用 没听说有问题
热水效果还行，还待观察。
效果可以的，送货时间快！
热水器质量不错 配送也很快 但是安装 配件超贵（一个简陋的塑料混水阀就要98元 花洒还是我自己的） 一个热水器699 安装花了400多（还是打折的 不然就和一个热水器价格一样了）虽然是明码标价 但开给我的物料报价单既然是&ldquo;美的&rdquo;的 难道&ldquo;美的&rdquo;和&ldquo;格兰仕&rdquo;是一家公司 一个安装问题毁掉了我对京东和格兰仕的好感
性价比高，朋友很喜欢
好要，很方便可以。。
用来这么久不错很实用
用了一个月感觉还可以不错很稳定!
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
不错，性价比很高~~~~~~~~~~~~
买来还不能用，到货到安装花了4天，装好了还不能用，因为这个插头是15A的，需要空调插座，那我就麻烦了，还要换插座，你京东商品介绍里就不能说明下吗？因为之前我换下来的海尔热水器是用普通插座的，10A插头，现在倒好，还要买插座换下来，真心不爽！
买来放在行宫用的。
很好用，加热速度快，价格便宜
我很喜欢换想额额额 飞
2人用比较合适，安装简单。
自己安装的费了点心呀，不过产品很好，觉得挺值的！
东西还可以，蛮不错的
容量足够了，哈哈还没有用呢
除了安装时需要自己另购管子，其他都还行
很好便宜容量大，上门安装\n
已经用了很长一段时间了，一直忘记评价，个人感觉挺好的。
蛮好的。普通宿舍使用。
热水器很好，就是安装的师傅还没来安装呢。
外观时尚，方便使用，性价比最优。
还可以....................
第一次买大家电，真心的不错，准备第二次大购物。
两块板50，两个30cm波纹管30，上门安装不知道贵不贵
很好用的热水器，性价比很好。。。。
送的很快，安装的时候生老鼻子气了，要价高还很拽，净毛病，不开心的一次购物
使用时间不长，目前用着还行。
还算可以吧，用着还行。
物美价廉的商品，估计比商场便宜很多！
1.11111E+18
这款热水器不仅价格便宜，而且还有专业售后给安装，还有售后保修，比在店里买合适多了！很细很喜欢，下次还来京东买家电！
以前没有热水器，夏天洗澡都成了问题，给我家宝宝洗一次澡，就像上战场一样，乱七八糟，孩子还哭的要命，在京东买了这款热水器，洗澡方便多了，特别是在这炎热的夏天！很喜欢这款热水器，是正品，而且售后服务也很周到，也很合适！\n
这个价格值了
总体不错，很实用，一个字好
速度快，使用后觉得还可以。
格兰仕，大品牌，值的信赖，很实惠的热水器。
发货快！安装快，出热水效果也好！
热水器很好用，外观也挺不错，一家3口足够用了，而且相对价位来说性价比非常高
感觉很好，物流很给力~
送货很及时，送来就没人管了，放了5天，联系了卖方与厂家后又拖了两天才来安装。安装直接用蛇皮管代替了ppr水管，不知道能用多久。
价格便宜，实用的功能一个都没有少，好评，希望京东多推点这种产品，自己装也很方便的
售后垃圾垃圾垃圾
热的很快，也许是瓦数大的原因吧
售后安装坑，，，爹
用的不错，马上还买一个
收到货了 还没安装  师傅人很好
hao~~~hao~~~hao~~~hao~~~
师傅要了我450块 早晚死在上门安装的师傅上 怎么不直接抢呢 ！！！
很好用的热水器
这个价格买到这样的电热水器还是挺值的，期望能用久一点吧
已经是第二次买了，朋友见到说又要我帮忙买个
很好，方便，价钱实惠。还会再买
很好用。，热水快。不错
哈哈 支持一下   不错 今天我又定了两台了
还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧
热水器很好，出水快的的的
先好评吧！还没拆开用呢。以后再来追加！
送给哥哥的 不知道怎么样 听说还不错
送货及时，效果不错
很省电 一次够两到三人洗 使用也方便 水温也稳定
第一次在京东上买的东西，热水器60升冬天够三四人洗澡，性价比高，其它品牌都卖到千元\n
这次是退换货，还不错！没有之前噪音大。\n希望别在出任何问题，退换货太麻烦了！
等待安装中。
性价比很高啊，安装起来用用也挺好
还不错 快递也很给力 京东买东西一直放心的
师傅很好，热水器很好用
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
很好4口人用很好，保温效果好，就是安装人员的配件实在太贵了。
bzd不知道怎么说！！！
还没有用.............
京东值得信赖！送货快东西好
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器好用
很好的之后，送货快，质量好。
买的时候还蛮实惠的！给姐姐买的，不知道用得如何！
很不错，比较满意的一次购物
格兰仕热水器很实用水量大
多次购买，质量很好，价格优惠
还可以吧，就是好像没保温功能，师傅安装要收费
总的来讲还是实惠，使用情况尚未知
发货快，质量好，服务到位。
的风格的风格的风格的风格的风格大方
经济实惠，物美价廉。
很实惠，不过安装收了290元，安装师傅说为了安全，图安心多花了150的支架费
不错不错。家里安装后，用了一次，感觉不错。
好大一只啊，师傅已经上门安装，很有耐心，非常好。
货真价实，这个价很合算，自按装满意！
感觉就那样，还行吧！用了两个礼拜了，没有坏。
价格合理，实用，一家三口够用，
DD不错，送货也很快。价格实惠。实用。
目前没有什么大问题。
我之前不知道有上门安装哦，自己找师傅来安装的，多花了一百多啊。
60L 水溫很好 唔錯噶 買第二個了
好东西！再买！求打折！！
物流超快，安装及时，蛮好
帮朋友买的还不错。。。。。。
送货快，但是厂家的售后不给力，另配件太贵
保温效果很好，赞一个。只是电费由原来的几十块变差不多200了
给员工买的  还没有用  不知道怎么样
送货及时，非常满意。
产品用着还不错.温度稳定.
都说不错 随用随时有热水 蛮好的 信赖京东
格兰仕大牌不贵顶顶顶顶
很好用      安装快
机子呢，是安装在出租房里给租客使用的！！
挺好好好好
还不错...送货速度又快..
送货速度快
热水器三天到货，很快。接下来就等安装的来了。
质量不错，端庄漂亮。加热快，期望能用6年
装上了，热得也很，不错。。。。...
性价比高，给租客用的，足够了~
京东的速度无人能比，赞一个。
买来用了几天了，不错。物美价廉
东西很好，用起来挺好。
东西是好，就是安装的很差劲，走了以后接口就漏水了，麻烦以后改进一下，
还不错的、还不错的、还不错的、
很好，喜欢！大牌子，质量有保证
东西不错，安装服务一般
质量信的过。下次在买。
东西不错，价格不错，安装不错。
帮姐姐买的，还行吧。
送货、安装均快，省心
性价比高  值得购买性价比高  值得购买性价比高  值得购买
很好用的一款热水器，物有所值！
送货的服务态度非常好，商品很好。
正品行货，支持上市！以后东西都在京东买！！
不错！！！
还不错挺好的东西，用起来很顺畅
很好，很漂亮，让我很满意
挺好的，京东就是送货快，给力；
还行吧，就是材料费贵了点。
还没有使用。等使用后再来评价
帮同斯麦的    ///他哼满意////
来安装的人乱收费，222元 后来收了200元。。。坑啊
挺好的，加热也很快，现在的天气晚上11点多关了电，第二天早上水还很热呢！
第二台了 还可以  实惠
在我这里加热快，使用方便
很不错啊！用了这么多天很稳定没有出现问题
值这个价格，目前正在使用中
我们自己装的！！！发货速度很快！
使用效果不错，外观简洁大方
"安装架子收费66元，有些贵,他们配件一般但要比商店要贵不少。"
很好，热的很快，水容量也很大
不错加热速度快
非常非常非常满意。。。。。。。。。
价格挺便宜，现在用了还不错。
物有所值 功能还挺多 快递速度
自己安装的，挺好的。
"厂商给挂在了墙上,还没用过,过几天实验一下"
这么久才评价，感觉非常不错
加热速度不太给力。不过确实便宜。
便宜实惠，不知道能用几年。
自己安装的，感觉不错！发现很多事情原来如此简单！
还不错 ，，不过自己装的 不敢请黑心的师傅
还可以，很方便
不错!!!!!!!!!!!!1!!!1
还行，一分钱一分货，这个价格的货差不多，
发货速度还可以吧，但是安装预约三天才去，自己准备的角阀混水阀淋浴头，就没用啥材料，收费100还说少算了，家里老人在家也不懂，老老实实给了100材料费
热水器不错，性价比很高啊
安装师傅  还可以\n
很不错，京东一如既往的给力！！！
送货挺快，只是到现在也还没装上使用。把人给火死。。所以也没法得知质量怎么样，等装好使用后再追加评价吧。另外这里怎么没有售后安装服务的满意度评价呢？
！！！！！！！！！！！！！！！！
超高性价比，热的快，省电，超给力!
价钱好低好用
很好，很事故G1
价格很便宜经济实惠
刚装上 希望能用个几年
格兰仕热水器不错 下次还会选择它。
买了到现在自己还没有空装。
质保时间很长，售后也不错，安装快。
已经用上了。还不错，挺实惠。安装一共花了160元。希望能耐用。
还好吧，只是换货还需要多付运费不太合理
东西还行，性价比很高，电热水使用很方便。
物流快，服务好，价格实惠！\n
使用起来还可以！！！\n
不错。。。。。。。
质量还可以的，安装服务不是很到位\n
自己网上购买的零件，只用了38元。师傅很好，没有乱收费。
商品和介绍的一样好，送货也很及时！
可以，值得买。发货送货都挺快的
公司的，不知道情况！！！！
cbfhx xxzazc szvvvd
容量大，使用起来加热蛮快的！
一直没用，也没装修，不知道什么情况，反正便宜
上门师傅不错，没有乱收费，不过混水阀等东西不在他那儿买就不给装，有点计较，态度还可以。热水器加热速度不怎么样，保温情况一般。
非常满意，非常喜欢。
安装师傅不算很专业，不过还是比较热心和负责。热水器用了几天还不错。
用用还是一般可以的的
便宜实用，送货快，容量大！
刚刚安装好，还没有开始用，希望能用的久一点!真金不怕火炼&hellip;加油
性价比不错。。。。。
还可以，帮姐姐买的，应该还可以吧
还没有，两个安装阀门是八十，四十一个，不过安装还挺迅速的，还没有开始使用，使用之后在看效果
东西已经到了，带回老家用，但是还没有装上，希望好用。
感觉还行，最恶心的是竟然没送个花洒
刚刚购买，感觉不错，主要看售后服务！
我用了几天了，感觉还可以
很好用，就是买大了
好 非常好 用的不错 很满意
这是第四台了，还是那么好..
性价比超高，放在工厂里面用的，希望大家满意
买回家自己安装完成。
好，很好，节能高效，服务不错
万恶的10个字。。。。。
看着还不错，用起来也还可以，性价比很高
帮朋友买的帮朋友买的
价格便宜，购买方便，送货快捷，已安装使用，不错
自己安的，还没用过，以为是椭圆柱，是正圆柱的。
东东很不错，很喜欢，就看看用的时间够不够长了，会继续关注的。
价格很合理，毕竟JD都透明了，宝贝页不错。可是安装费居然要80块钱，好大的坑的
"很好,买回来立马就用上了,京东这点还是比较放心。"
装好后，还没有试用。不知道怎么评价。
帮朋友买的，东西还可以
虽然装箱漏了配件，但是联系后很快补发给我了，不错
还没有安安装呢！看着还行
安装人员非常不专业，预约安装时间很久！！
就是还要买配件。要100多元
东西还不错。。。就是配件不全\n
已安装，暂未使用，性能怎样还不知道。
很不错，就是没有配管，得自己去买，一分钱一分货，总体很满意
未安装使用
还没使用，今天准备安装，靠没有喷头 ，配置：主机 &times;1 说明书&times;1 排水软管 &times;1 弯钩膨胀螺栓&times;2 安全阀 &times; 1，能用吗？ 配齐还得再花钱买。黑心的厂家。
非常好，超值方便~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
便宜好用，已经第五台了
过年的时候给爸妈买的，配件什么都没有，所以还没有装！
这款热水器不错，只是安装速度太不给力。自己安装后使用效果还是不错的。
热的挺快的，出水量大
开始用起来很好，但使用一段时间后烧满的热水洗不了2个人，感觉有些问题。售后告知是正常的
很好，家里人都说不错。我也非常满意
东西很好，性价比很高
买来租给别人用，具体的效果如何不知道
东西非常好，服务态度更好
送货快  态度好
简单方便，造型也还是可以的。
价格便宜，品牌值得信赖。用着还不错。
外观很好看  用了几天确实好用  送货的很给力
不错 出水罐很大 应该够用几个人了
自己安装上去感觉挺好的，质量就见以后用的情况了
感觉很好，就等以后能否长久了
容量比较大，配送也还可以，满意！
帮老姐买的，她没网购过家电。我本来一力推荐她在京东买，还帮她下单，结果弄成让我很头痛、让她跟我抱怨连连的一次购买经历。\n她搬家急着安装热水洗澡，我跟她说京东很快。我们12号购买预约13号送货，她要上班，约了朋友在家帮她接货，结果一下午都没给送，快递电话还打不通，结果很不好意思的麻烦朋友空等。\n之后呢，送货便成了狼来了的故事，比如约了晚上6点送货一直等等等快递说堵车来不了了，比如见到快递员对方找不到货才发现忘记拿来（太奇葩了）。。一连串的经历整得她中午不休息的等，晚上不下班的等，上班途中跟老板请假出来等。。。直到18号中午1点多她在小区门口等了半个多钟把说马上到的快递盼来，我们俩才如释重负，比约的时间整整晚5天。我不懂这件奇葩事怎么发生了，只是感觉我害苦了她。\n还有，安装师傅配的塑料花洒出水很小，洗澡好麻烦，如果能调换好一点的花洒就好了，叹气。
第二次买了，大小适中，质量也挺好的，使用方便。
格兰仕售后差，预约好的时间不到，拆旧机要收20元服务费，请问这种收费方式公司知道吗？
不好意思评价晚了，京东真棒，大件商品两天送到家，尤其值得称赞的是那位女送货员，把那么大一件东西一口气背上7楼，还不忘吩咐一句：在安装人员到来以前不要开箱，真的很令人感动，发自内心的好评！！！
送货和安装速度都很快 干净利索 不错不错
买了，还没安装，不知道效果如何，
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器，水量大很实用
还不错，自己安装的！价格比商城里便宜一些。
自己安得，比较简单，比燃气的对水压要求低
GSSGSGDGSSGSGDSDGSDGDFHJGDJGTJRRTYRGR
买给爸爸用的，使用中，应该不错
很好，不错。一直在京东买东西。不错！
家人使用，感觉还好！！
总体来说还可以，就是有一点，温度总是上升不到最高处，不知什么原因
不错的选择！支持京东！！
很好好强大，物流快
暂时还未使用，售后不错
不错是正品可收购买值的推荐不错是正品可收购买值的推荐
热水器质量很好，服务到位。
此商品材'质不错。只是预约上门安装的师傅态度一般般，一门三不知。
货到了 装好后发现问题 换货比较麻烦 帮朋友买的 不过结果是换好了
性价比挺高用着可以！！！！
第二次购买不错实惠
整体来说，机子很不错，安装费花了180，有点黑
大品牌质量不错！外观好看！
用的还可以预热效果都挺好的，就是配送人员找不到地方郁闷
预约安装3天时间，安装配件费190元，安装服务态度还可以，暂时未收到客服回访电话。不过安装师傅说买大了，网站上的容量选择不是很准确，偏大
洗一两个人还可以，多了就不行
买的划算，自己安装的，
用了很不错哦，继续支持
发货够快  体积也很好 很给力
因为热水器的保温不错，所以配一个24小时定时器，每天只需很少时间加温。配合个人使用需要，节能省钱。
很喜欢很不错的家电喔
已经装起来使用了，还不错
东东收到并安装了，但未接电，应该不会差
还没用，看起来很不错的样子
还不错，价格合理，不错
物有所值物有所值物有所值物有所值物有所值
产品很好用，很方便！上门安装很拖，态度不好。收费也不合理。
还不错，但建议大家自己准备好配件，外面50的管子，他家报价200
还不错，功率大
货到马上预约，第五天才上门安装。打两个孔，挂上去，接了水管，放满一桶水就完事了。完全不用通电试机，或说说注意事项。售后实在太差了。
非常不错.
很好，女儿整天吵着要洗澡
60L，热水很快，足够一家人使用
目前使用下来感觉很不错！很方便 就是可能功率不够大 等待热水时间比较长 整体满意 希望一直好用
东西很好，服务很满意，下次在来
水量大，体积大。经济。但是安装费极高，360元！
还以好用，很热的快
给单位买的还好吧！！！！支持京东就是上门安装需要额外收费用，这样不好！！！！！
价格便宜~其他不知道 出租房用的
热水器初次安装收了200多主要是管子等东西
热水器到货 送货的师傅说 不要自己打开包装 叫上门安装的人员打 所以放屋里 没打开 \n\n\n还有就是 购物清单 显示京东 我买的是699元的 单子上打出来的是 1118元 不解
不用说了吧好不用说了吧好
为什么一定要10个字以上。
非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般
蛮好的，用着还行吧，还行
居然还有收费，，实在是不明白了，现在哪个家电安装不是免费上门的？？？？、
刚用2个东西还行，就是安装师傅一会说你这个管要换那个接头要换，不换不给你安装。拆卸也要钱，晕死。买的时候要问清楚。。。。。安装服务不好，给3个星
东西还是挺不错的，便宜实用。原先就有装壁挂的热水器，原先的坏了，才买这个，一直很担心，后面的挂孔间距不一样，当送货小哥把东西扛上楼到家后，立马拆了外包装，量下孔距，谢天谢地和原先的一样。自己三下五除二把热水器给挂上了。原先的保温管太短了些，到五金店买了2根长的，一根8元。热水器内有压力，等加了一半冷水时，把热水阀打开，放掉气压。等有持续的水流出时，关掉热水阀门，通电就一切搞定了。\n没叫安装师傅，省了不少钱。
值得这个价格，，，，，，，，，，
家里急用 自已安装  热水器不错   加热快 出水大  不过插头不行  好像非国标  冲凉房里国产名牌的墙上三插座都插不上  只能用万能插座  可能发给我的是外国插头
东西暂时不知道好坏，还没有试用，但是今天安装师傅上门时，两个短丝接及短链接水管，就收了56元，当时都没有想到配件中会没有这些。 东西暂不评价好坏，但厂家这种做法很反感。
不错不错不错 总体京东的商品不错
不错的东西，就是师傅要了欧文300多安装费，有点高。
热水很快就烧好了，4个人刚刚好够用。
还没用，不过看着挺好！
大容量，开狗店给狗狗洗澡用的！
刚开始用，还好，安装也不错。问题：安装慢，等了4天，材料收费贵，总共收了400多元
感觉应该唔错......自己安装的  怕售后乱收钱  自己45+38买配件 搞掂
东西还行，就是安装让人很纠结，前后打了一个月的电话才上门来安装，售后态度真的很差，正好是在过年前后，无奈。
没有水位显示，应该是时刻加满的。有温度显示，不错。
安装费还收取了上门费，晕死！
还没有安装，感觉不错。信赖这个品牌。
还可以，性价比高。。。
热水器还不错，就是出水水压不高，还有就是配件太差~
好评   有了京东很方便
帮别人买的，应该还可以吧
还没有安装，不知道效果怎样，价格是不错
挺好的东西，性价比很高，值得拥有。
看了评价自己买了一些材料，最后还是需要用一些安装师傅的东西，还是花了300。。。。
热水器很实用，安装师傅上门安装快，京东服务一直很好
",;poopuyrfdgb;/][ov j\n&amp;#039;[o0 nk[p][&amp;#039;,"
产品很好，很实用，安装师傅很好
整体不错，就是我家卫生间小了点，这个买大了
不错的热水器，不过没有喷头还要去买。
热水器是非常不错的，但是格兰仕的安装人员不太好，工具零件带不齐，一会儿喊我们出去买这个零件，一会儿买那个零件，安装个喷头也不顺便把喷头座给弄好，水管也没有给我们封好，现在还滴水，不太负责的安装人员，而且格兰仕商家也没有安装反馈的客服电话，不管不问的。。以后买东西还是要选服务态度和返修都好一点的商家。
洗的时候水量流的不充足。
好东西追评
经济适用，热得快挺棒
水热的很快，恒温保温也很好。
不错的，已用了一段时间，值得买。
现在还没有安装，不过送货得速度是非常快，不错非常满意
京东送过来就不管了，送过来到时快。安装一直没有消息，我是货到付款的，都3天了也没有人联系我安装。第一次买电器，唉~不顺利。还 要自己联系安装。
改善员工福利用的，装在公司里，大家评价不错
性价比高，很快，使用方便，赞
价格实惠，帮朋友买的，租住的地方用的！
性价比不错哦，暂时使用满意
大，感觉3个人50l够够的
用了一个冬天了  也挺好的  价格实惠
不错不错不错，价格便宜
使用了还不错，总体满意
还不错，物有所值！外观挺好看，使用起来也挺好！上门服务快！
功率大，热水快，一桶水可以连续洗3人，再加热也很快，超赞！
电热水器比原来6L燃气的温度和出水舒服多了
比电器城要便宜。。。。。，就是东西到了，没人来安装。\n自己装的
很实用，安装费太贵260元，就几根管子太黑了吧，师傅还可以。出水量小，不知什么原因。
货品满意，价格合理，唯一不足在于安装的配件比较黑。
还不错。。。正常使用中。。
不知道是什么问题，出水量好小，难道我们的水压不够吗？
送货很快，东西不错，物美价廉
性价比很不错，质量有待使用中检测
好。物流快。按装快。
用起来不错，发热挺快！
刚买的  还没怎么用  希望号用吧
今天刚装上去，用一段时间再说说，外观还是不错的\n
帮同事买的，同事说很好用。
很方便，而且不需要浪费很多水 放水洗澡1、2分钟水花洒就出热水。反正每次洗澡2个人肯定够 3个人一起洗就不知道了
一个人刚好用，人多了就不推荐
质量不错！物流及时！
帮朋友买的，朋友说不错，
容量大，加热速度很快
给老家里买的，送货比北京慢多了，我走了才到货，都没见一眼，呵。。
给力很超值的热水器哦
价格优惠，使用效果挺好的
热水器不错，经济实惠，给个赞。
看起来挺不错凑合着用吧
给单位买的，看中的是容量大，实用
还不错，好评
订货下单到收货速度很快，安装老师也很有耐心，美中不足的是收到货后跟格兰仕服务部联系安装师傅时，明明已提前2天预约成功，还让当天再打电话到服务部，结果当天打了电话到服务部后，反馈会有安装师傅联系本人，结果半小时后再致电到服务部，说是安装师傅没联系人。火了，于是要了安装师傅的电话，自己打过去。没一会儿，安装师傅就上门了。。。对于服务部的工作方法与做事态度望改善。。。
第一天下单，第二天送货，第三天装好，这效率很高啊
很好用，收到后第二天就帮装上了，节能
good good good good
很实用，性价比很高，而且也很漂亮
很好，第一次买，希望可以用个5.6年吧
帮朋友父母买的，据说用着还不错滴
网上购货去京东，让人放心有保障。
不错，不错。。。。。。。。。。。。。
便宜，但热水量不够，冬天三个人都感觉不够热水。
"这个不错,看中的是六年保修,我们自己装,用起来没有问题."
使用还是可以的吧。。
不错，热得挺快的！推荐。。。
上门安装快出水效率高水量大加热速度快很实用功能齐全一般服务不错收费合理自定义\n
不错， 就是不知道耗电怎么样
安装人员不昨的 东西真心不错 求长久
很好，就是插头的开关坏了，不过还挺好的 ，价格合理啊
挺好用，老百姓的品牌!
购物体验很好！！！！！！！
好，很好，非常好。。。。。。
好，就是买完就降价了，有点晕。
不错的热水器格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器
热水器很不错，水温加热快又很稳定
"送货很快,售后差,2号到货,7与才来安装,期间打了无数个电话,比较恼火的一次网上购物!"
家里没有天然气管道，用电的比较方便，价格实惠，大品牌，60L的容量很充足，一次洗2个人足够了！性价比高！我699买的!用着还不错！
质量很好，快递也不错。
价廉物美，给京东一个赞
外观漂亮，加热快！洗澡很舒服！
质量还可以，公司用的
感觉还行希望质量不变下次继续购买！！
高端、大气、上档次，非常实用！！！
不错，不错，价廉物美，！！！！！！！！！！
价格比较实惠，送货及时！
快递给力，我住八楼，快递员也扛上来，谢谢！辛苦！联系格兰仕厂家，售后的速度有点慢，打了几次电话都打不通，不知道是不是周末的原因
价格经济又实惠的热水器，还没安装，估计很不错的
"不错,一家三口洗刚刚好"
有待提升！！！售后再好点就好啦！！
3个人洗刚合适，烧水时间快，最高温度好像达不到75&deg;，不知道是不是我不懂调试的原因
还是很不错的 热水器一直开着 厨房两个卫生间都好用，，，还是相当不错的，就是电费了些\n
性价比非常高～～售后安装师傅素质也非常高～～
加热快，经济耐用。功能齐全
神器，比酶煤气要安全
还不错，就是得自己配水管，自己安装，比较麻烦了些。
给朋友买的！！他说很好！！支持京东！！！
刚刚收到货，等待安装
价格比较便宜，安装很坑
好好不错安装上了用着一直挺好
还不错。。帮公司买的。
就是还收了一点安装的费用  其他都很好
自己安装的   送货的不错  就是等货的时间有点长
上门安装的师傅不好 态度很差
自己安装的 热水器不错全国联保
好用，需要使用一段时间后再分享心得吧
总体还不错，春节期间购买的，安装要买家主动联系客服人员，不够人性化，而且看众多评论，安装费也不便宜，所以我们是自己安装的花个几十块钱买材料就可以了~~~\n60L装的水够多，但是水温下降得也有点快
还行，三个人够用了。。。。
不错.方便好用.父母很喜欢.
还没有安装，希望有质量保证，可以长久使用。
不错，够实惠
我觉得太方便了，
很不错的！大品牌、实惠！
不错！！！！！！！！！！
可以，放心，质量可靠
送货快 安装方便 价格合理
很不错 快递蛮给力的，待使用~
很好，不错，送货快，也很漂亮。
刚刚装上，很好使用。
绝对好东西
"品牌著名,质量优秀!目前使用情况很好!各方面都不错!性价比很高!很实惠!还会买!值得推荐给其他人!"
还没开始使用，但格力的东西，不至于太差吧
效果不错，厂家安装也快
挺好的  质量不错用了一段时间 没有任何问题
一桶水烧了两个小时，。一桶水的电量是4度电，今天刚刚装好！电表也是新的！使用后实测.
收到货，还未安装。使用后再评。
一桶水烧两个小时，用电量4度！用后实测
用的人说不错，性价比高。
等待安装，送货非常快！
这个价格，只能说是一般吧，不过性价比挺高的，总体满意
功能齐全收费合理上门安装快师傅很好点火快热水器很好出水效率高服务不错加热速度快自定义提交
已经安装了 免费安装 安装材料收费 服务很好
我是二月十一号拿到热水器的，打了售后服务电话六七次到现在还没有上门给我安装，我看格兰仕也算是个品牌，怎么售后这么差劲，我买电器到现在还是第一次碰到，真是服了！！！
都挺好的 就是安装的师傅态度不怎么样
dddddddddddddddddddddddddddddddddddd
刚收到，还没安装，送货的师傅很好
第二次都买了，公司宿舍用，不错
第一次买哦~ 反应还不错，就是安装慢了点，需要两天
买给租客用的，还不知道怎么样
容量大，，，，，，，
东西还可以，多次购买使用
&infin;也可以吧，热的不算快
东东还可以 ，很实惠哦！
插头绿灯经常自己灭，按下复位就好了，有时候按复位键也不亮，不知道是什么问题？\n打厂家客服让找维修人员。\n亲们遇到过这种情况么？
还没用，不知道，以后装上再说。
安装好了，目前还没有使用，使用后追加评论。\n安装另外跟师傅买了：隔电墙，混水阀，自己买了软管、花洒。\n安装速度挺快的
很好很不错，出水效率高，容量大，暂时没有出现问题！
这是我在京东网买最不开心的一次，买了没有发票寄过来，预约安装的时候，预约了一个星期而且还是我每天不断的打电话催才过来安装的
还未使用呢。。。。。
同上。同上。同上。同上。同上。
不错，建议购买，发货速度，报装太慢。
不错的一款产品，送货速度也很快
不错有性价比
送货安装都很快，热水器不错
很满意，性价比超级高！很好用，出水和速热都非常合适。
大家伙　保温好　很实用
整体还可以吧，一般
第二次买了，东西还行。。。。。。。
不错很好用
东西不错 正品好 东西不错 正品好
电热水器很好看大气，还没用，等用了再评价
很不错的，大小合适，也好用。
好用，又实惠，大家快买吧
送过来 不让打开，要等师傅来才可以。可是我一个月以后才安装，不管了 先拆开了！完好无损。
没有花洒送比较不足，还算一般吧
赶在过年前自己安装，不是专业的没搞清楚插头，居然比普通的大一号，晕啊....
东西很好。。就是安装麻烦，，什么东西都要收费
经济实惠，简单好用！
早上叫的上门安装 到晚上都没到
一起买了两个，感觉很好，过年回家，人比较多，够大了，装在三楼，拉管下二楼和一楼，这样整栋楼都可以用到了，很好咯！
挺实用的。上门安装不要钱！
超级便宜，很实用。价钱打折了但质量没打折，热水器很好！
这是一个性价比很高的产品，比我家之前的那个热水器温度高，出水量大，很满意。
还没用过，暂时不知道东西好不好。
不错，停实用的。。。
还没使用，以后使用后再追加
好用。性价比高，给个好评。
用起来还不错，不错，下次再来光顾
价格便宜，是裸机，所有的配件都没有，但是自己有就自行安装了，挺好的
东西不错 水量够足 升温很快
热水器用了不错，一家人洗洗足够了
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
相当好的热水器，买两个了，热水效率奇高，性价比非常高，值得购买！
不错，满实惠的
非常好，物美价廉，热水效率奇高，买第二个了，相当好！
挺不错的哦 格兰仕也算牌子吧
温控过于模糊，最好有具体温度设定值
产品外观不错，送货和安装都很快，还没有使用，看着挺使用的，
经济型的最适合要求不高，送货师傅真是好，安装师傅一般!
好意思啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好很好用 热水来的比较快
很好，不错。挺满意的
关键是便宜，用用没问题！！
我要我的积分，，，不要豆子
可以。。。。。。。。。。。。。。。。
还没有安装先给个5分吧
质量还是可以的。不过就是贵了一点
感觉加热有点慢，要50分钟左右水才热，其它都还可以。
支持国产，买来用了，感觉不错
加热速度快上门安装快节能高效出水效率高水量大水温稳定
还不错，便宜实惠，用上了
一点也不好才买一个月就出现向题，打电话售后还要给服务费
给力！给力！给力！给力！
服务不太理想，我自己安装的。\n
很实用，很实惠，使用方便
很不错，推荐给大家。
加温比较快，保温也还行。
煤气经常有听到事故，怕老人不小心，冬天用这个安全。
还可以，只是服务安装慢了一点，装好天气温度就上来了，服务还需加强
不错不错，性价比很好的了
很不错，安装师傅负责，用起来效果也不错
送货比较快 京东服务较好  不满意的格兰仕的售后管理！乱收安装费用 和格兰仕客服联系也不能解决 此热水器是台裸机 混水阀和进水管需要收取费用 但是格兰仕的安装人员没有按照网上的配件价目单收费 一个普通的混水阀和进水管连同安装一共要300元 而价目表上混水阀定价80元 热水器虽然不贵但是加上乱收取的安装费用价格就上去了 所以建议大家选择其他配件齐全售后管理规范的大品牌热水器！从这次就看出格兰仕的管理问题，售后基本没有保障，以后也不会再选择格兰仕的产品了。真事体会希望对大家的选择有所帮助。
烧水时间比较长，还是比较省电的！
60升容量里性价比不错了，我家6个人，不是同时洗热水都够用。
便宜，实用就是厂家安装要收费
很好！！！！！！！！！！！！很好！！！！！！！！！！！！
上面安装速度快，服务也很好。产品质量没的说。
水温稳定，加热速度快，第二次购买，帮邻居买的
没叫他们装，自己装上的，用着还不错
刚收到，还没有装，用后在来评价！
发货很快，服务好，大品牌
这个热水器还是不错的，价格不贵，经济实惠，用下来感觉挺好，支持京东！
无送花洒头，不知道点样搞还要自己买。
货已收到，还未安装，送货还比较快。服务也不错。
送货速度 太烂了，，网点还需要增加吖，，
格兰仕ZSDF-G60K031 60L电热水器很好的东东
不错的电热水器
这款保温相当好，值得卖。
不错，没有叫上门安装服务，因为安排时间周期长，等着用。热水器性器不错，家六口人的用水量都管用，不错，温度也容易控制。
不错，隔日就帮上门安装，出水也快。
便宜又好用！！广州能洗好几个人，保温到第二天还很温热！！！推荐购买
送到之后才通知联系安装，不能发货的时候就直接联系安装么？
东西非常好用，值得信赖
饭店买来给员工用的    超值 要是再大点就好了
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错的东西，一直在买的
自己安装，使用起来效果很不错，价格也不贵，推荐购买
自己亲自安装，效果不错，价格便宜，推荐购买
宝贝还是不错的，唯一的缺点是，不能上门安装，找人安装花了380，快比热水器贵了，无语
好像还不错
在京东买过无数次东西了。相信京东的品质
节能效果很好，大牌子，值得一买！
总体来说质量还可以，但是水烧热的时间比较长，可能是因为容量大的原因
还好。还没装不知道好不好用
便宜实惠的好热水器好牌子
性价比高，服务质量好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
物美价廉，经济实惠。如有明确温度指示就更好了。
为什么没有包装配件  包装清单上的东西哪里去了 有这么骗人的吗 回老家一打开就一个热水器  打电话打个推一个的
买个热水器要买混水阀、隔电墙、连插座都要换，再花多了一百多块，为什么这些都不配，烦
送的可真快啊。。早上不到8点就送到了。。
挺好的，挺划算的，699买下来，很不错了。不过安装还要花一百多。
用的不多，是给自己出租房买的，用了几次热水蛮快的，是自己安装的，还是挺好用的
性价比很不错的说。安装需要自己打电话预约。。。
热水器不错  送货挺快 准时  安装人员速度太慢了货到好几天了都本来打电话还说没记录 最后还是给京东客服打电话才解决 安装费用不到300 还可以吧 总体不错
还可以，就是加热有点慢，自己装的，不知可以退安装费不？
热水器很好，就是安装时配件收费贵
还没有安装呢，不知道怎么样呢，还有在京东没有买到配件这个在发愁中
热水器还不错，安装的师傅也们不错。就是没带混水阀和花洒。还是自己出去买的。
同好 满意 京东给力
好，，，，好，，，非常好
十分满意十分满意十分满意十分满意
使用了几天，质量尚可。价格相对便宜。
就是没有免费上门安装太不好了，还要自己打电话请人安装，用了一段时间发现买大了，很耗电，一家人用个50L就好了，60L的比较耗电
大年三十买的，初三送到，还算给力了。东西用着也还不错
还可以吧。
很好的热水器。加热速度快。。。
给老妈买的，就是价格合适就行
不错，挺好的。五星。非常实用。冬天不怕没热水了随意随地的用。
快递很给力   可以
咨询京东为明确安装是否收费，预约安装也没有说要收费，师傅装到一半才说收费，坑
不错，水温稳定，外观也挺漂亮
60升一家三口足够用，已经使用了一个月，真心觉得好用
送货很快。还没有安装。
"用着挺好的m,,用着挺好的用着挺好的用着挺好的"
还不错，安装师傅也很好
热水器很好.很实用一般
东西没问题`上门安装的师傅态度十分恶劣。。。 让他装浴室外边。。。 一不留神他就自己装里边装了就走了...
外甥女推荐的！非常不错，容量很大！用起来方便
东东不错价格合理，没配件连安装费要两百多，是1/3的炉价郁闷，包安装是假的。
好用。。。。。。。。。。。。
好用！！！！！！！
感觉不错，价格很好！性价比高！
一如即往的好
物流比较快，但因为过春节的原因，没有人上门安装，我有点失望，只好自己搞定，要用，没办法。希望厂家售后做的好点
东西很好用！
不错，用着很好，就是安装的人很垃圾，说话口气很硬，后来自己找外边师傅安的，
价格便宜，功能基本满足使用，居家必备的东西，很不错
东西很不错，，多次购买了。。。。。。。
上门安装了一下花了 183，好贵啊，格兰仕太黑了，自己买的角阀不让用
容量大，价格实惠，适合多人的宿舍使用
还可以，外观看来还是好，
便宜 也挺好用的 给力
自己装的，把电后24小时还有温水，不错！
不错，挺好的，挺实用。
产品很漂亮，出水很快。
还不错、今天已经用上了，满意
东西不咋地，烧水慢，要2个半小时才能热。洗完一个人，后面人洗的话，要等上1个多小时。真后悔买这垃圾玩意！！！！！
还没装呢不知道怎么样送货挺快的
还行，安装蛮快的，只是加热有点慢
给朋友买的，开始还担心安装，没想到师傅第二天就来安装了，好快。购物愉快！
送货有破损，我没注意看
很好，用了一段时间才给的评价
当天到的、但是不给安装、要另安排时间安装、真讨厌
价格合理，还未安装。
还行。不错哦。朋友说还行了
有点慢热，但是可以接受，朋友帮忙装的都说不错啊
说实话，东西还不错，性价比相对较好，但是厂家负责安装，安装费我花费了240元，这样折合下来，就没便宜多少了。
送货速度几好，都OK噶
便宜好用，外观漂亮，安装快
已经是购二台了 介绍朋友也来购此热水器。大品牌 质量可靠！发货快安装及时，服务好！加热快恒温时间长。安全保护到位！值得购买！尽情的去享受吧！
水厢很大，保温效果不错，像现在23度的天气昨天热好的水今天都不用再开电了，这样较省电
买的时候就是担心会不会不够洗，但是热水量很足啊，三口之家没问题
价格实惠，用了这样久，感觉真好！
699元的热水器  超值    就是不带配件
很好很强大......
新装还没有用，第一次烧热水久一点，对得起这个价
对得起价格！送货、安装快，不过什么配装件也无得送，还要用167元买水件加起来也要866元
在京东在买大家电很放心，快递很快，南宁就有个仓库，价格便宜，比较了很久，后来看这款是二级能效就选了，使用起来算是比较方便，出水量大，比原来的6L燃气热水器舒服多了，加热比较快，60L一个小时左右就可以烧好，三个人正常洗澡够用了，不过我女儿一个人也能洗完一缸热水&hellip;&hellip;
按装服务实在太差，拖了一个多礼拜不说，上门安装人员态度极差！
热量很好，保温就一般了，两个人冲完就不够用了，不过价格还算便宜，给个好评
比实体店里卖的便宜，这款热水器性价比很高，不错，值了
不错好好好好好好好好
宝贝不错，很喜欢！！！！！
很实用，恒温不错，值得购买
挺便宜的，实惠，省的去超市买了！
东西不错，值得购买，推荐
便宜，主要就是这个，再怎么样，也是一个大品牌了，支持下国产不错的。
还可以吧，顶个支持下
太垃圾了用了三个多月出了好几次问题现在还在等待维修
"公司年会发奖品用的，看质量还可以,格兰仕的质量还是比较放心的"
不说了，郁闷死了！不说了，郁闷死了！不说了，郁闷死了！
朋友满意，物流真快，真是不错，以后\n还来\n\n
一般般也就那样什么样的价钱什么样的货
京东送货很准时，安排几号就几号送，只是厂方的安装要我等两天，而且客服给的约定时间也没有，上海的格兰仕有那么支不开人吗？？。。
性价比超高的热水器 保温不错 3天水温还热
装上后不出水。打电话给售后售后说三天内到，三天后说再等三天，第六天打电话我没及时接到，差不多半小时后回拨过去他们说还要在安排了 。一开始说我自己装的机器，出问题算我的 必须要他们装才行。要不然都是要收费的。呵呵呵。我笑了
比较便宜，不知道，怎么样
还没用。应该很好的啊
很给力很给力很给力很给力
还行vbjjjnnn
很好，烧水也很快，不错
价格优惠，送货速度飞快，
还没使用，相信正规品牌。只是京东网上显示大件商品覆盖本区域（市区），可下单显示不覆盖。
挺好 很划算的  下次还来买
非常超值！！！！！！！！！！！！
上门安装用了7天，安装费是免费的，但是还收了270元的材料费，真的很贵。
东西还不错!物美价廉！
物美价廉。师傅不错。快递很给力！
很好，可以接连洗好几人。外观挺美，价恪又实惠，安装人员态度很好，只花半小时就装好了！
用着非常好，真心对得起价格。
外观挺好，价格实恵，一天就送货到了，客服态度好，第二天就安排上门安装，安装人员很客气，装的也挺快，半小时就好了。\n热水很大，洗得很舒服，可以一次洗好几个人！
货很正  ，性价比很高 ，老婆看了也觉得不错
不错！家里水压大，冲起来好爽啊!冲完凉出来好像泡过温泉一样全身发热，感觉真好！60升家里够四个人冲了，比煤气好多了。再下单买多两台，回来家去装！一百分满意！
热水器很好，售后服务也很好，就是安装师傅这块漫天要价，鸡蛋找骨头，刚开始，说没地线不安装，师傅帮安装地线180元材料费，要么自己装好地线，他才给安装热水器，安装一条地线很简单，只要在经常潮湿地表插入2.5-3米钢筋或钢条，接一条电线到线盒地线端连接热水器插头，等我说完，知道赚不到外快，骑电动车一溜烟跑了，第二天安好地线，继续拨打售后服务又来一个安装师傅，问我热水器配件和地线有没有，没有180工钱，我说万事俱备，只欠东风，到最后师傅只帮我转两个螺丝，可以挂热水器，跑了，其它都是自己弄的
发货很快，订单下了第二天就送到了，东西不错，这个价位真的很超值。
很不错，性价比高，大品牌
不错，送货快，很好用
手感好，贴起来轻松手感好，贴起来轻松
发货速度快 帮同事买的  据说还不错~！
这是第二个了，给别人买的还行吧
送货快！！！！！！！！
不错  使用起来挺方便的
不知道带不带安装，也不知道怎么联系，只能自己安装了，还行，还能降低出水的压力，更省水了。
热水器非常好，我很喜欢。
还没用，今天刚收到货
搞活动买的很不错，试了一次加热很快！
保温效果不是很好，昨天满意
看着挺不错的，插头是16A的。水热的还是满快的，毕竟2000瓦。安装及时，我只是叫师傅挂起来，所以没有花钱，水是自己接的。包装里没有淋喷头，没有生料带。
帮朋友买的，挺好的。
非常好的东西 很热 就是安装的师傅很宰人 3米的管子要150元
很好 再用了 希望能用住~
很合适，用起来感觉不错！
刚刚装上，还没遇入住，但是外观了什么的都还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
价格实惠  很实用  功能齐全
热水器可以、就是在江都中闸要收20元的车费、有点不太理解
还不错，不过是裸机，还需要300多的另外配件安装费
不错，水很热，而且恒温又好，昨晚加热的水第二天早上用都还是热的&hellip;&hellip;
"格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器给力,速度快,就是热水有点慢."
没有配花洒，得自己买，安装虽然免费，但是一些配件什么的需要收费，不含花洒一共给了安装师傅170元，还有温度显示是指针而且没有数字，非常不方便，不知道具体是几度，容易造成水温过高浪费电或者是洗澡时发现温度不够。
质量很好，喜欢。赞一个！
用了一段时间来的，热水器很满意，加热速度很快，保温效果也很好，基本上加热一次两三天水温都还是很热的，价格也很优惠了
办事效率有点差.第一次预约电话打来)第二次就没有了，还说给我处理好？
热水器很好用，水温稳定。上门安装的态度很好。
这个大的给老人和孩子用，挺不错的！
貌似便宜，安装要单独收费，说我家管子有问题之类的，花了300多，还不如选择其他品牌
产品不错，质量外观也不差，但不配龙头就有点不近人情了！
用着不错，一家三口足够用了。
老婆很喜欢
不错不错。。。。很好，家里用
····不错不错····
我家旧的那个坏了才买个新的，送货挺快的，服务也挺好的，赞1个
还没安装，看过去还不错。
给妈妈买的，很喜欢！
格兰仕是我一直信赖的产品，以后还会继续关注购买相关产品
该商品不售混水器，很麻烦，单独买混水器很麻烦，希望改进
给别人买的 ，听说还不错
东西是很不错的----如果能更便宜点就好了
不错的，现在用上去水还是很热的，关了两天，水度也没有下降很多，还可以洗澡，冬天呢。不错的了
还没用呢，京东的送货师傅挺好！家里的旧房子特别黑楼道里。老师傅还给送上楼了！心里暖暖的！第一次京东网购！心里舒服啊！等使用了在来追加好用不！
很赞哦，给朋友定的，她很满意
很好！只是没太注意是二级能耗，与一级能耗有多大差别还不清楚，只是觉得是一级能耗就完美了。只是进出水管看着有些单薄，不影响使用，好评！
帮朋友订购的 还没安装 看着非常漂亮
水很热，很实用，大品牌，值得信赖
送货和安装都很快，热水器性价比比较高
不错，物有所值！送货安装速度都很快。
很不错、物超所值
东西不错  就是什么都没有  还得让师傅装  并且收了我105元   给我装个破逼玩意的水管和小小的喷洒伤心呢。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器  实惠品牌
真心觉得不错，性价比挺高的一次购物
质优价廉，感觉蛮好！
请人安的！不错喔
不错的热水器，4个人还差多够用吧。因人而定，2000W加热快，但用电也多点吧，设计1800W会好点， 开关设计在插头上，真的有点担心经得起久用不。。。待用
还是不错的，挺好用的
同样容量的电热水器最优惠的一个
京东用户账户内现有积分保留，用户仍可依据原积分规则用于兑换京券，同时开放积分兑换京豆功能
很满意 很好 很不错 非常不错 真的很不错
还可以 快递速度 真快
自己安装的，用了一次，挺好的
送货速度很快，非常满意
正品 速度 支持京东 正品 速度 支持京东
物流很给力，第二天就送到了
物美价廉，热水来得快，我满意
质量很好，加热速度快，我都已经买了2台了，经济适用
性价比高，样式好，实用。
\n格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器\n
预热要一个半小时，水温还可以，
还没有安装，东西不错，包装好，发货快，不错
价格可以，东西刚开始用，希望没有品牌相信错误
很不错的产品，如果温度能够数字显示就更好了。
东西不错，挺好的！给公司买的
帮同时购买的，说效果还可以
送货和安装都很及时，由于新推出的热水器，价格也很给力。\n
性价比不错的一款产品。
不错，不错，不错，不错，不错，不错
挺好的，家人很满意。
很好，物美價廉，喜歡。
挺好值得一买
上水速度快。价位也合理
安装太麻烦了，偏远地区安装困难，就一裸机，混水阀也没
不错！真心不错！就是上门安装慢了点，要催两三个电话
东西还可以。。安装工人服务挺好。。但是唯一缺点。，只有一个裸热水器、、其他品牌的都带简单开关淋浴阀门。
安装好了再评价。。。
速度挺快，安装师傅很好，好评。
服务很差，最不满意！第一次上门没装完就走了，后来再联系就迟迟不肯上门，最后还是自己找师傅安装的。
直径不太大，不太占空间
服务好，速度快，水量也大，放在家里看起来也很上档次，现在再也不用担心洗澡冷了，很方便，很实在，非常好的一款！
hahaohao
自己装的 不错 小意思
师傅上门很及时，就是配件价格高了点，热水器还是很好的
用着还不错。安装加管材费用280。。。
60升的最便宜的一款 还没用 不知道怎么样 有待观察
用的出水很快，很好，没问题
师傅收取了100左右的材料费，有点黑
挺好88888888
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好
可能是我的水压不够，出水量小。但是送货速度可以，安装就等了几天了...
这电热水器不节能，很耗电。厂家安装服务差
我的购物历程，买之前先去实体店看好了 ，实体店贵 这点大家都是知道的，来京东不为省钱都对不起钱包，去看 热水器的时候，售前人员明确的告诉我，你可以去网购，但是安装派单 是我们来安装的 ，我们耗材一定会加价的。我不以为然，我买热水器之前是刚修的 微波炉的，格兰仕的店里只有一个安装师傅的，我问他我买这个热水器你负责全套安装完毕是多少钱的，他说100元不到就能安装完毕的，我这就在京东下单买了，经历了深夜派送，我收到了 当我拿着京东的发票 说明书，购机条码，来到实体店，装修师傅看我不是在他店里买的说160元才能完成安装 ，这不是坐地起价是什么！行业内的 海尔 美的的售前都和我说不要买小牌子的，服务不行 ，这次我真的是悔青肠子了 ，我今天自己安装了的，安装+耗材只花了82元。给大家提个醒的，首先不要买不专业的品牌的  格兰仕只能是出微波炉的 ，他卖其他的电器不行，京东商城不接受无理由的退货，这点一个卖东西的网站公司不接受退货，我也觉得资质实力不行。我质疑 质疑厂家的乱收费，服务态度；质疑京东的资质实力；不接受无理由退货，那你还卖什么卖，我以后不会再在京东买任何一件产品了的，太讽刺了的， 京东没实力吹什么
实惠好用！送货及时！
东西不错，送货非常快
还不错 买了很多次了 水大 出水率高 冬天够洗两个人的
满意，收到货的下午就打电话预约安装了，第二天一大早就接到师傅打来电话说下午过来安装，大约一个小时就安装好了，收了材料费170元，感觉还可以接受啦。
先自备了管，上门安装没有加收任何费用，服务态度还不错，以预期的好太多了
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器 加热速度快，水温稳定，出水效率高，节能高效，很实用，赞
还没安装，看上去还不错
样样都好，就是无其他附件配套。下次继续
热水器很好，很实用，我已经买过好几个了，就是这次安装比较慢，到现在还没过来装，有点小急。。。
东西还好，就是售后服务态度真心不好 安装很不及时，最后还是自己掏钱安装的。
搞活动买的，很便宜。
"送货快,送货服务好.还未安装.60L热水器这个价不错."
刚收到、还没来的急装、物流很给力
上门安装快，当天送货，当天安装。
突冷突热现象厉害。哎~~价钱确实很便宜。
很好，师傅送来后没有安装，后来通知了客服很快能得到解决了！
感觉不错，暂时还没用
今天已经安装使用了，水热的很快出水也很好，安装师傅人很好服务周到，物美价廉很实惠的一款热水器。
热水器很漂亮，经济实惠性价比高，格兰仕服务不错第二天就给安好了，价钱还不贵，挺超值，够用就好。
物流很快，刚试了一下，产品不错
产品不错啊
热水器还很好，售后服务也很好
"东西不错，加热还可以，保温也好，就是没有附件安装包，售后自己不懂，也是找的其他师傅。价钱说好了，晚上没来，自己找人安装了,格兰仕售后说不保修。"
东西挺好的，下次还会买
还不错，就是送的花洒质量太差了
热水器不错，就是进水阀一直漏水，怎么也修不好
现在用着还不错的，不过出水很慢的呢~~
大品牌，质量有保证，而且价格实惠，推荐购买。
东西看起来不错还没安装，京东自己没物流？用五星电器的物流服务跟不上把？
性价比好，方便快捷，
热水器还不知道咋样，以为热水器买着还挺便宜，没想到的免费安装变成变相收费，啥都要钱，很不愉快的一次购物
东西不错，是行货，送货快送货师傅很热情，就是忘问安装事了，还好装修师傅能安装
好好好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
厂家安装师傅态度不行！
不错...运输那么远开箱完好无损...
货是双十一当天晚上拍的，第三天上午就送过来了，很快，当天就打电话上门安装，第二天师傅就上门了，以来我就傻眼了，因为不是买的套餐，完全就是一部裸机呀，啥都没带，真是有点郁闷呀，后来安装师傅有带材料过来，几根管子和一个喷头收费130了，我个人觉得还可以，但是朋友都说被坑了，这个后面买的注意啦，记得在网上买套餐要更划算一点的哦，不过这款热水器本身还是比较好看的，出热水特别快，这个也是我最喜欢的地方，马上冬天来了，最期待的就是热水一开就哗哗的出来了，呵呵&hellip;&hellip;总体来说，第一次在京东上买大的家电还是挺实惠放心速度也很快，以后有买家电的再来
用了这么久了，没有任何问题.
还可以吧，好像还行的
双十一抢的价格为749，现在699，感觉被愚弄。
也不算巨大吧，外观还算可以，不过加热要等个50分钟左右，暂时没缺点，师父上门按照收了我150元的附件包费用，哎！正台机算起来要850了，不便宜阿！
如果材料费少收点就更好了！
服务不错，价格便宜，但安装的人技术太差
价格很合算，算是不错了，师傅上门装的也很快，但是收费真要命，连用卷生料带都要付钱，七七八八的材料又花了100块
很好很强大很给力啦&hellip;&hellip;
性价比高 热水稳定 节能环保
"不管冷水进水的水压如何,热水的出水水压非常的小,非常的痛苦"
送货较快，质量还行，自己安装的。
： 东西很好发货也快....
买的实惠，当时这个价这个容量，值了！
格兰仕电热水器，自己安装的。拆掉旧的，半天搞定。
本来想买50L的，就我们一家三口用，这个比较大会浪费电的，价格还可以，经济实惠！
价格便宜 送货快  还不错
装完都已经自动打款了，呵呵。并且装的水管滴水。
一样的东西，京东的价格真的便宜，不带附件不给力
父母用的，说效果不错。
总体一般热水器附送花洒极差
东西很好，安装师傅也好，就是有一个接口漏水，修了一次还漏。也懒得弄啦，先凑合用，等漏的厉害点就连配件换新的。如果没有漏水绝对五星。
配件不全，搞的买配件花了不少钱，热冷水出生管都没有，又是自己安装的，无语。
价格很实惠，用了还不错
很好·价格便宜保修时间长、很好用
物美价廉，送货速度快&hellip;&hellip;
格兰仕60L电热水器，性价比很好！家人很满意！
还没用，看上去质量不错。
还没安装，心得暂时没有。性价比高。
给同事买的，很满意，说比商场还便宜一百多呢。
这个其实价格一点也不便宜，这个价格就是一个热水器的价格，其他的什么都要买，上门安装还要收费，贵的要命，整个下来一共花了一千三百多。京东搞什么哦
好！！！！！！！！！！！！！！
不错的东西不错的东西不错的东西不错的东西
1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；\n2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；\n3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。 \n\n
格兰仕热水器，值得拥有！
说可以保温24小时，我的就不可以，用起来还是好的，价钱也实惠
还没用，自己装的\n
东西很好啊
自己已经安装完成，使用后感觉保温效果不错，容量也很很大一家人洗洗够用，又再买了一个给我老爸
美发店用的，够大，不错水很热
不是我买的，不知道咋样
一般吧 一般吧 一般吧 一般吧
大品牌，有保障，性价比还是不错的。
价格便宜。赶上搞活动，4个人洗澡水痘很充足，2级能效，很省电
京东送货一向那么快，下单第二天就送到，第三天就安装完毕，花了120买了配件，路费，拆机费啥的，师傅人很好，很热心讲解，有问必答，关键产品不错，水热的快，60升够2个人洗
性价比很高。物流送货很快。免费安装。
东西不错，价格便宜，很使用。
价格比较优惠，还不错，就是比较费电，2000W。。。。。。。。。。。
热水快 水量大 水温稳定
关键是价格便宜，能换镁棒
好！！！！！！！！！！！！
加热快保温也好。买时还担心一大家人不够用，现在看来挺好的。
给家里买的，不知道质量怎么样，比较便宜吧！
用着还行，安装不好联系，最后自己找的哥们儿安装的
还没用 但是应该还不错吧  用了之后再来评价下吧
还不错 嘿嘿
帮人家买的，效果还行
勇气啦还不错，毕竟是新的。。。。
价格便宜，还没有安装，
热水器不错，价钱也不贵，用起来方便
真是物超所值，就是热水用的有点快
没敢请格兰仕师傅安装    打工的请不起
包装很好，质量也很好，配送速度也很快，总之很满意
性价比很高，不错，安装有点慢了
以前没有用过格兰仕的东西，用了才知道挺好
还没怎么使用，用一段时间再做详细评论，发货速度还是挺快的
京东很不错，服务态度好，产品质量也过关。
挺好挺好。。。。
京东服务很好！但是就格兰仕的服务烂到渣，没超出服务范围都要加收什么远程服务费。垃圾
格兰仕电热水器用起来还可以，老公自己安装的，没花一分安装费
图的就是便宜，安装的时候位置上欠考虑周到，后期自己调整！
格兰仕值得购买，加热很快
送货速度快，质量不错！
用了一个多月了，没出啥问题哈
用于出租房，看着很不错，性价比高，安装也很及时，上午打电话，下午就装上了，辅料费很贵，用了92元（4各弯头，每个15元，两个对丝每个10元还有1米管10元，两个生料带2元）
比50L大点，应该够一家用了
中规中矩，不贵。
给公司买的，据同事讲用着不错～
还可以吧，一分钱一分货
很满意'相信京东网
加热快、恒温不错，水量大，价格公道，总评5分！
机器还行，就是水热的慢点，售后很差劲，东西很贵
不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好
总得来说还是不错的，保温效果不是特别好
嗯嗯，实用，不错！送货快，师傅的安装也很不错！
差评是给京东送货的，东西居然不肯送到楼上，而且投诉后京东居然没有任何回应。京东现在越做越差了。买了一万多东西，就这种服务态度。
立马，买个热水器，居然连喷头都没有，安装师傅，预约了，三天都木有到，热水器确实不错，这个是有一说一。
给力.信任京东.送货非常快
好用，安装费230元，上门安装周期较长
东西还是不错的，就是安装附加费收的有点高。只是装的花洒用一个星期就要去换一个
"好可以,目前没有出问题,但愿可以用时间长一些"
不错装在家里还是一道风景，水热的比较快，舒服给个人来说60L的有点大了。O(&cap;_&cap;)O~
大气，加热快，好用，出水快，感觉非常满意
产品质量有保证，而且很划算
价格超值 容量也不小 就是还没用 不知道加热效果  使用是在外地不知道那里有没有售后
总体说是不错的，就是按装那里花了300元。感觉按装的东西值不了这价。还过用起来还有不错的。\n\n
东西很好用，安装也很快态度很不错
安装做的不好，还必须自己找人
很好，很不错的热水器，价格便宜，质量也好
很好，东西很好用，不错
"很满意的商品,快递来得很及时，应该受表扬"
"京东送货快.格兰仕来自亦庄的安装师傅安装的快,态度超好.赞一个!下次还买格兰仕的东西."
为新家添置的，男友很满意，性价比很高。
买了还没安装，看着挺好的。
东西不错，水龙头一开，一会儿就有热水了
可以 反正能用~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，物美价廉，值得购买
东西不错！我昨天定的货，今天下午就送到货了！还没有安装，准备带回西昌安装使用！
大品牌，值得信赖。好好。
实用不贵。。。。。。
很满意，我很喜欢，安装人员服务不错
给娘家买的，异地的还不支持送货，找市里好友帮忙接的，又转到县里面，安装了，90块钱的工钱，还买了一些管件，能用就好了，打了电话问问使用情况，出水量大热的也快，商品不错，能方便使用就是我所需要的，谢谢，买的物有所值，还会来买
虽然还没有试用，但是相信品牌的力量！
整体感觉还不错，出水的时候声音有些大。上门安装慢了些，还有些贵，190多块钱。
分享刚买的热水器
真的不错！主要是货到的快！！！
用着不错，加热很快，继续支持京东
便宜无好货，和我以前买的 万和 差很远，尤其是服务方面····\n几天都没人联系我安装，说好的三天内联系呢？\n帮人家买的   结果我尴尬了····
收费太高，自己装了！
热水器很好，不包含管线和龙头，物流很快也很周到
热水器很好用，厂家还送了礼物，安装师付服务态度很好
对得起这个价位。OK！
水量还可以，上门安装快，性价比不错
加热很慢，保温不好。\n安装的师傅来把电线钻断了。。。\n还是去商场的好。京东交给第三方控制不了第三方的服务。
刚买的还没用呢，估计不错
2000W大功率！自带排污口。目前还未装，但是价格相当实惠，牌子也信得过。
热水器昨天刚使用，质量还待观察。\n在买热水器之前我在网上看到有人说安装材料费很高（要两三百块），所以我就在安装前把所需的安装材料都自已弄好了。但是安装人员上门后见我已准备好材料了，他无法卖材料了，立马脸就变黑了。我不知道这是不是厂家要求安装人员卖材料，还是安装人员要捞外水。总之安装人员的这种态度下次我真的不想买格兰仕这个品牌的家电了。安装人员的态度让我感到中国目前社会的恶心与现实，几天过了我心里都有一种不舒服的感觉。
装上了，还没用，看样子还不错啦！
第一次网上买电器感觉还不错，没遇到质量什么的问题，格兰仕的电器还蛮不错的，我家的空调也是格兰仕的。
可以可以可以可以可以可以
蛮不错的，很好，厂家的安装人员很好很耐心，就是厂家现在不配有配件要自己去买不好，，，，
还可以！！！！！！！！！
没有喷头，配件省的太多。
一直在jd购买 很少费心
挺好用的。花洒出水压力很大。刚开始发现插头插哪里都差不了，硬插上之后插座一会就发烫了，后来问了下需要用空调专用插座，又去买了个空调专用的插排。有这个问题的亲注意啦，硬插到普通插座会烧坏插座的
热水器送的挺快，安装的 拖了一周才上门，号称郊区远骑摩托去，再问 怎么没来 又说有事忙不过来，再打手机停机，你们是干什么吃的，安装时候又号称从北京市里调去的人安装 收远程费280，你们装什么孙子，有TM你们这么效率的吗！
还可以吧 家电一直京东买的
用起来还不错！耐不耐用现在还不知道！
非常不错，已经安装好喽。
够用就好了，关键还便宜
还行吧，挺大个的。出租用。便宜。
很成功的一次购物，很好用
能使便宜，自己安装的
不错，安装师傅态度非常好，干活也熟练，非常好用的热水器，一点不比大品牌差
还不错，只是预约安装好几次都没来 只能自己安装
这块热水器很实用    价格便宜    很好的宝贝
发货很快，用的很好，使用方便
买了的第三天就到了 包安装全免费 热水器很好用 热量很高 很满意
快快快快快，就是快
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器  性价比好
东西挺不错，打了电话三天之内就来安装了
不知道怎么样，反正安装还比较费钱。。。。。
最多能打五个标签呦，思考一下~- - 趋确实很想打7个 不过确实不错 性价比极高
帮阿姨家买的 希望用的好吧
冬天了，洗澡再也不担心水会冷掉
热水器还不错。就是快递不送到家
格兰仕热水器很好用，温度一直很适宜~~~
装好了，还没开始用，以后再评价。
现在还没装好，没有冷热水开关(⊙o⊙)哦
不错好好下次还买哈哈
送货很快;安装约定也很快;师傅订好早上9点去安装;家里留人拿到下午3点才去;服务太不守时间了
"还没用,但是师傅人很好的."
很好用  便宜
现用着还没发现问题。
东西挺实用的。其他就没有了
这个东西很好，推荐大家购买。性价比很高。
这个价格比较实惠  样子也挺好看的
质量好，送货快，值得购买。
技服人员已经上门安装好了，还没开始使用。等用了之后好的话再来追加评论吧。
安装之后  内胆漏水  到现在还没来维修更换\n还要出具什么检测报告才给换\n真垃圾
安装有收费，水管材料最好自己去买 那个师傅卖给你要比五金店贵一半，使用了几天，，感觉不错 给个好评
热水器不错，性价比好，安装师傅没有看吊顶位置，害得我们又重新安装了一次
东西不错，电话预约当天下午就上门安装了。
就是没有送花洒 ，还要自己买，真的不太方便
安装上门都不需要费用   看别人说上门要收取费用   因为家里有一套管子  所以没有收取任何费用  60L  一家3口  刚刚好够用
什么京东提供售后服务，根本就没有，还要我打电话给格兰仕的售后服务，搞到最后自己安装，售后真的很差劲，没有其他两家好，其他两家到货后主动跟你联系，安排时间上门安装，京东这方面真的得加把劲了
东西还比较实用的啦。
还是太低端了，毕竟价格摆在那，我对这台热水器的可靠程度表示怀疑
挺好用的  两个人够了
自己安装的，很实用，性价比高
给好评吧，这次买的热水器一波三折呀，之前我买的是60L厂家给我发了一个40L后来换货竟然让我等了10天，十天没有办法在家里洗澡，我急呀，本来想退货的，后来看厂家态度还可以，就没有退，现在总算于昨天装起来，效果很好，但是这个换货情况效率还要再提高，不能踢皮球似的让顾客等这么长时间
出水还是不错的，但安装后师傅一起，热水管就开始漏水，第二天安装师傅换了热水阀后还是漏水，最后把水压调低才正常，这也算个小意外吧。总体还是好的。
用了也就两天，感觉还可以，因为还是新家伙，具体的还在感受中
东西不错，安装太黑，安装要了300多。。。
机器看起来挺好的，还没使用，安装师傅收了150块钱的材料费
热水器不错，很好看！！
好东西，别的师傅说一般这个价买不到。。。就是安装那人收费贵
自己叫本地师傅安装的，一共用了300元不到带工钱！热水器不错
用起来还一般，也不算很差！
品牌好，价格便宜，划算
\n热水器很好水量大很实用水温稳定功能齐全
699买的热水器， 安装费用 说是需要 几个新弯头接在我原有管线上要 收 220块钱； 然后一会儿又说 我原有的热水器支架不行了， 要换支架再收 220块钱， 感觉就是被宰， 这些东西我随便找个地方去买最多 60块钱搞定， 如果是这样做生意上一次当以后再也不会选择格兰仕这个品牌了； 699+220+220= 1140\n京东没什么问题，但是希望以后能够加强约束供货商，这样的后续收费实在是令人不快
安装的很好，就是师傅要收费，我自己准备了管子，师傅说不够用，不好看等理由，用了它的管子。收了100元。其实我的管子够长，只是不想的得罪他，明知道他要赚这个钱。现在的社会，没有白干活，免费安装的，都是幌子，我最近装修，电器全买新的，，所有的免费安装，没有一个不收钱的，少的百元，多的400-500元。大家注意，能省则省。
东西很好，自己安装的。很实惠
商品没有明显标识，居然是不配防电墙及配件。这个主机才699，其它的配件安装时还要加290！！！！！！
热水不是很快，配的接头太差了，要漏水，其他的还好，够三个人洗澡。
送货快，符合直观描述，等待使用结果，希望是满意
质量不错，很实惠，喜欢
自己安装的出水效率很高，物美价廉超值。
东西不错，送货速度很快。
量大就是好，洗再长时间也不会没热水，上门安装很快，收费很合理，师傅也很好。。。
质量很好，价格实惠 ，值得信赖。
热水器很好用，即经济又实惠。太好了。
性价比不错，能解决基本需求了
保修卡上的保修只有一年，不是6年
60升的。水够热，简单实用，水温低了自动加热、高了断电，方便老人
这价格没的说，看了前面的评论后果断自己找了小区物业的安装师傅，只花了90元，打孔接管全部搞定！！
东西不错，便宜。安装师傅非常好。
这个价格我们觉得够用了
可以了一块了也可以了一刻利益可以了
东西已收到，很不错经济又实惠，唯一不足的就是配件太少，还要自己购买的，发货速度很快，值得表扬！
很好啊，物美价廉。。。
看着还不错，花了一百二十元安装费（安装的非常速度）。目前还没用，不知道效果，用后再做评论。。
真是好东西，又便宜又好！
帮外婆家弄的 因为是私房 所以选了个小型的 用了2个月了他们都说不错
价格便宜量又足！很好的热水器！
到时没有收费安装，但是前提是你的把水路走好了，我是由于水路没走好，所以又买了很多配件。
很好用！质量也不错！
商品还不错。性能方面有待使用，谢谢
送货很快，安装费用免费，材料费140元。
热水特快，，5个人用，，，轻松
质量很好，安装服务不太好。
很好很强大，给公司买的很好用
快递太慢了，说两天，一个星期才收到&hellip;
挺好的，性价比高，希望能耐用点
很好，值这个价钱，赞一个！
还未使用 性价比较高 应该可以
到货了，速度很快。没想到京东还有安装服务（有偿），从下单到接到货，接到好几个电话，服务很棒。
比较实用，便宜好用，总之不错。
价格亲民。真的很不错。
很喜欢 这个价位值了\n
有点闹心，电线插头跟插座配不上还得重新配插座。热水器不配分水阀和喷淋头，相当于裸机。晚上自己配齐，但愿能好用
60升果然好大，2个人洗澡足够
不错的热水器，但就是买大了，厕所墙挂不住，最后只能挂客厅
帮别人买的，应该没问题
我来拿分。。。。。。
东西不错，发货速度也快，不过安装要预约，总体来说还是不错的
以后再也不会买格兰仕的任何电器了，售后服务简直太差了，送货师傅还是不错的，首先是预约安装后，有个自称是厂家的女的打电话来，态度极其不耐烦，告诉我由于安装地点远需要收取远程安装费，我说为什么，然后那女的就说：和你说不清楚！你丫倒是说啊，还没说呢就说不清楚了...再然后就是说好周五安装，等到周日才来，由于是自己买的花洒套装后，安装师傅说不用他们的要收钱，最后总共收了350元的安装费，不知道这些费用都是什么钱，因为是老人在家里，就直接付款了，感觉很不值，这样下来比实体店还要贵了。差劲！
送货快，安装服务好。
圆通快递真的很差。不送。自己拿。去了我3块
买了这么久就没接过来安装人员的电话！打400。。。你懂的。气。火。怒！
东西不错的啊啊啊啊啊 啊
售后也太差了吧，都好几天了，怎么来往后推脱呢，是不是你们只管售出不管售后了
满意相当满意     出水比较大的
没赶上特价。安装还要了100块的材料费。买的套餐附件包不能用。
六台有一台不加热，报修了一个星期也没人理！！！
用得还可以，不错，00
安装人员 很粗鲁 对服务人员很不满意
还没开始用 用了再说 希望没问题
为什么增值费发票还没有到！\n
为什么京东的东西都要自己买配件，基本都要大几百&hellip;&hellip;
外观漂亮，送货速度快！
很好用，价格合理，安装人员也很好。
送货非常快，很好！安装人员也很快到位，服务不错。
没找师傅安装，自己安装的，很不错，水热的也很快，这价格买着这么好的热水器，真心的开心
价格还不错，虽然不是最便宜，但是也不错了，60L容量大，家用不错。京东送货还可以，售后安装去了好几个电话终于给安装，就那么一点管件，师傅算了下最后收费138元。保温还是不错的！
热水器性价比很高，安装师傅帮我固定好后，我自己接了管子，用了很好。建议包装内配送2根接管。
感觉很不错呀，继续用吧，呵呵
东西还好售后很差劲，等了个把星期才来安装，而且是在打了不下20个电话之后才来装。很失望。
东西还行 保修6年 比较实在
还没使用，东西不知道好不好，不过400客服爱理不理，安装人员态度超差，最后我自己装的。
安全阀不配套 根本安不上 售后让找京东 京东也不理 最后自己买的 自己找人安的
格兰仕真心不好用啊 售后服务不能用差来形容 是差到极点了
买来就个电热水器，其他都要自己出钱买
宝贝刚刚安装，什么配件都没有，高压阀加水就漏，找一个师傅来维修，花了50块钱换了一个高压阀，还不知道水温怎么样，差评差评差评，买那么多东西，这次最差
开始说安装不要钱 结果管我要123快钱 不给就自己安 还骂骂咧咧的 说话就跟欠他钱一样
买了好几天了，联系了两次售后，到现在没人过来给安装
6月2号送货，写的3号安装，今天晚上打了电话才说没预约安装，同时买的空调就按时安装了，打了客服说3天内，我们还每天去新房傻等着呢，真够可以的
说是什么211限时到达，结果是第二天下午才送到！
可以了，满意了，可以了，可以了
格兰仕热水器服务超不好千万不要购买，服务极差，上门装机就要200多元，人都看不到见就先要钱，同意再来安装啊\n给他们服务站打电话也不知道多少钱，就是随便要啊，关键是不来就要钱啊，买一个热水器才600多元 结果要200多的安装费材料费。都是忽悠，避免上当千万别买，退货也不给我退啊。买了就上当啊
很实用，就这个价还行。
自己安装，省的麻烦。位置也合理。
格兰仕（Galanz） ZSDF-G60K031 60L 电热水器 在同系列中是价格较低的，产品性能参数介绍的也比较到位，在使用上觉得与其他产品比没有什么区别。产品质量方面，到商场看的也是样机，货都是从库里送到家的，应该没有差别。所以确实比去商店方便很多，强烈推荐网购。希望在安装方面再主动一些会更好，不要等买家自己联系。
暂时还没投入使用，不过格兰仕质量还可以吧
啊d发但是发大水 发
性价比还可以，配送及时。安装稍微慢了点，但可以接受。
昨天收到的货，还没有安装使用叫售后来安装还没有派人过来安装，希望格兰仕的工作人员能快点过来给我安装哦
差评！！收费陷阱！！厂家这个容量标这个价格，其实跟美的或者其他品牌差不多，但是到货发现只有一个裸机，叫人来安装还要加收160元，说这个没，那个没，之前买的美的，什么都配齐，师傅来装也不用收费！那叫专业！不要老搞这种收费陷阱，让消费者恶心，买了第一次第二次绝对不会再买了！
气死我了，这个60升的热水器比意训网贵了整整一百元，，这个&ldquo;意训&rdquo;的意思大家懂的，因为京东不让说的，所以不让发表。我以后再也不到京东买了，大家去&ldquo;意训网&rdquo;看看就知道了。京东太坑人了。真的生气啦。
东西还行，售后太差》
多次确认发货规格信息，发来的货还是货不对版，提交投诉京东客服不理不睬，连续擅自关闭投诉，致使金牌客户投诉无门。售后无保障，购物请三思。
东西还是不错的，但是你唯一的错误就是泡了奶茶妹妹啊。
十三号收到货后立马预约安装，客服说明最快一天，最慢三天内来安装。结果三天了也没来装。今天中午打电话问客服说会催促，到晚上了也没人来个电话说下。这是给宿舍买的，答应同事一两天就有热水用，结果坚持那么多天还不行。。你们失信于我，我又失信同事。这事办的也太。。。当初选万和美的就好了。。。我怕了你们了，信誉太差了，以后有质量问题就更。。。
稀烂的产品，稀烂的售后，我要退货。
怎么没有配套的水龙头，排水管，我还要花400多才能装上！很不好！
东西到了之后两天来人安装，和别的热水器不一样的是还没有喷洒，和冷热水调节开关，（之前买的美的的就有）自掏腰包买了不说，安装师傅说把喷洒加上再加50块钱安装工时费，里外里也一千多，我不如买个一千块钱的美的的一次性搞定呢，说是免费安装还要工时费，又加了120块钱，自己再买100多块钱的东西 大家买格兰仕时候一定要提前问好啊。。。。。
热得快，用起来很方便，够用了 ~~
性价比很高，来安装的师傅服务态度不错，装的很好看~！
很不错的，！！！！！！！！！！！！！！！
大热天的加热超快，出水很大，方便实用。自己动手安装的，又拉了地线，希望以后安全高效实用吧！
我没法评价，买大了，回来没法装，又不好退。无奈
师傅晚上9点还来安装，没有耽搁第二天的开业，很不错
产品很有性价比，插头带漏电开关，应该是不错的产品。\n容量也够大啦，一般家庭也绝对适用。\n格兰仕也是大品牌啦，希望安全可靠。
不错的东东，下次还来光顾
夏天的原因，出热水很快，不知道冬天如何了，不过用起来还行，会自动关闭电源，应该蛮省电的。
很满意的热水器！出热水速度快的很
为什么打个孔也要收100元，不是说免费安装吗？谁来管这事，快点给电话我。
不错挺好的，送货也挺快
没有最贵，只有最好！
外观蛮好看的，热水速度也很快，加管子另外收了钱，由于网站上也没写收费标准，所以也不知道安装多收的110多块钱合不合理，感觉还不错的，60L很大很划算。
千万别听安装人说的，安什么泄水阀，一个八十，八十就算了，安完了说必须安二个，什么玩意
东西很好，价格合理！
还要收安装费，
京东的客服太差了，京东和卖家相互包庇
还没开始用 ，不过配件太坑人了   几个破管270  抢劫啊   建议大家还是去正规店之类的购买。另外格兰仕说三天内安装可是五六天才上门。
我就不说好不好用了，就说我2月28号定的货，3月1号送到。都算快的了。然后打预约安装电话那个叫难啊。最终是3月5号才有工作人员来装。我洗了几天的冷水澡。一颗星都太多了。
格兰仕的售后很差劲，打了N通电话都叫不上师傅装，还是提前了4天预约，结果到了预约那天不能按时来退后了一天，而已责任心不到位，马马虎虎装了就走，请各位慎重购买
家里人都非常满意，ok
什么情况，19号买的，20号到，23号都不来安装，这大冬天的要人什么用。安装服务绝对差评！
以后不会买这个牌子的任何产品了，一个热水器到了快半个月了，打了3个电话了，还不来装，这澡都没得洗了！其他东西可以等，这东西能等吗？
很好，不错，方便实用。
付款了\n没人过来安装
打了20多个4007777666的客服电话来安装，永远都打不通电话，厂家的服务态度实在是太差了
东西不错，很实惠，自己安装丰衣足食
简洁大方，功能简单，这是优点，以前买的热水器功能太多太复杂，有些功能用到热水器报废也用不上。
水量很大，洗澡舒服，很不错
买给别人用的，不晓得用的怎么样！看上去还不错。
确实便宜，不过还需要时间来检验。
挺值得  京东不错的选择
格兰仕也算是老品牌了  比较信任\n
快被安装的人气死了，热水器帮我们挂上去，就跑了，什么都要我们自己来装，搞了半天也没搞懂，热水器到现在也不能用，配送也很慢，买这个热水器，真的非常的不满意，都被气炸了，安装的人服务极差，从来没碰到这么差劲的服务，多打个电话咨询怎么装，还把电话给挂了，热水器根本不能用，这么差劲的服务，谁买谁倒霉
发热慢。。。洗个澡等半个多小时水温还没上去。。
两个弯头 就要我58块  说什么拆旧的热水器也要钱的 格兰仕的售后真的很坑人！京东晚上八点多才送货，热水器节能效果也不好 好费电呀
无人安装，裸机待工，坑不起啊！！！
热水器还没开始用，厂家请的安装师傅仅仅就松了两个接头，拆下老热水器桶，就收了100元，明明写了是免费安装的，而且就算电热水器移机包拆卸安装一起也标准才80元，胡乱收费。松两个接头拆个桶要100的工作量？厂家请的安装师傅太黑！我还不如自己来装！
"我在韶关,买了发到广州让我朋友帮我快递回来,真的太无语了."
没见过售后差成这样的，收货到现在差不多20天了，第一次打电话去叫她安装，她说有三天内安排人过来安装，三天过去了，没人来，也没电话，到了第四天再打过去问他，他说没记录，然后再提供资料申请，又五天过去了，还是没有人过来，再打过去就再也打不通了，我保证永远也不会再买格兰士的产品了。京东居然有这样的产品卖，真的悲哀
7号下单预约11号送到，结果11号等了一整天也没到，上网一看需要12号到，12号到后不给安装说是厂家的人会联系我给我安装 现在两个鬼影都没有见到  电话也没有 真的很失望   非常失望
坏了两次，每次上门维修要等半个月，什么他 nn的售后
厂家：格兰仕广州客服中心服务态度非常差，我1号就打电话报装，5号过来安装，客服人员说3天之内会来，结果5号来安装还是我4号一天打了4个电话才来安装，真是坑.....以后再也不买格兰仕的产品
售后服务太差，额外零件单收费
帮同事12-28号买的，寄到老家湖南，打服务电话找人安装，一直没人理，不是说没空就是不接电话，建议以后电器最好是不要在网上购买，麻烦，现在东西还在家放着，
规定的时间无法给送过去，打订单上配送员电话，居然不是此配送员送货。给送货的电话也不知道，送货时间也不知道！真服京东！第二次约定时间也没给送也没给打电话。害的在家苦苦等待一天。第三次配送也是在打很多电话，强烈要求下，晚上六点左右才给送到！真是垃圾京东！
安装坏了名声\n安装坏了名声
垃圾东西，60升的。通电一小时水还达不到温度
收到货，第二天就不能用了。接通电源加热到指针一半位置就断电停止加热，手动复合2-3分钟就断电类似上述，奉劝大家打算够买格兰仕同类热水器的便宜一定谨慎选择。质量太不靠谱了。出人命就出大问题了。
严重的欺诈，没有配件你倒是说清楚啊，也不写明白 下面整个优惠套装，我知道你里面没这些配件啊？我不需要你那些额外付费的东西你心里很不爽是不是？看看安装人员的态度 我是消费者 我是你的上帝 不就不买你那些零件么？国家都没规定我必须买 你那儿那么牛啊？人也不来，打电话就报价，报完了同意就上门安装，不同意让你等吧，就不给安装
热水器很好；安装人员真差劲；不给出示价格表！一段管路没几米，没几个零件，收了我100多！被坑了！这段时间太忙！没时间和他理论!不过对格兰仕售后很失望！
真他*的坑 ，附件都不发，相当于只有储水罐，开关，花洒，软管，一样没有，害的搞了好久不知怎么安装，再仔细一看，没有附件！大家买的时候千万别再上当
给公司买的   价格实在是优惠   只有一个遗憾是 ：为什么没有客服？在店里到处都搜不到！没有找师傅安装  公司有安装的人员 ，东西很好  ：就是里面缺少了一个软管，如果带上就完美了！
送货慢！安装约了四次才来！最后收了340块的安装物料费！快赶上半个热水器的价钱了！神马玩意！
超级垃圾的售后，产品怎么样看售后就知道，等了三天，晚上八点二个售后工人来家里，二个小时只把旧的拆下来新的装上去，真废物啊，装得歪七扭八不水，还漏水！今天还得联系售后，烦死这帮废物！！！原来帅康的售后就来一个人，没一会就装得很好，这二个二货怎么进得格兰仕售后？？？拖后腿，毁形象，垃圾！！
买了这么多格兰仕的产品，唯独这个热水器是最差的！主要是安装人员专业素质和服务意识都太差了。根本没有给我安装好，还漫天要价。强烈鄙视格兰仕厂家对安装队伍的管理。
送货及时，安装很好，用着也不错
还没用，应该挺好的吧？
总体不错，经济实惠好用，适合普通家庭。
差评是给快递的，给我打电话，限我2-3分钟到公司门口接他，否则就返回！
性价比很高！性价比很高！
感觉不错，安装完再说其他的吧
安装速度，使用方便。
物美价廉，很实用，服务态度好。
不错的不错的哦不错的不错的哦
感觉还不错，支持~！
还还不错的
用了几天才评，保温效果不错，24小时都是热水用，不错选择。
安装后再评
就是安装效率不高~~~~~~~~~~~~~
很实用，可以满足好几个人实用了
真心不错的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好 性价比不错哦！
"暂时好没用,服务不错!"
太欺负人了，订货回来无论如何都联系不到安装工，不知道京东怎么会留这样的商家。气愤 气愤 气愤?
总体来说很不错，暂时没发现问题
不错哦，京东，继续支持1
性价比高，非常实惠，家庭使用不错
送货挺快的
不错，人多使用还是可以的
安装人员速度太慢一个星期都不来
服务太差，都买了一个多月了还没人来安装，打了几次电话催也没人理会，上当受骗了
帮别人买的应该可以
还没有用呢，不知道
不错，好用。
买给家里用的，听说还不错。停电三天还能保持温度
还没用，相信京东不会让我们失望
效果服务均好，安装时4个挂钩固定只固定了2个，不知道安全不？\n
还不/错的
安装很快，还算满意！一直在京东购物，习惯了。
很好！！！！！！！！！！很好！！！！！！！！！！很好！！！！！！！！！！很好！！！！！！！！！！很好！！！！！！！！！！很好！！！！！！！！！！
商品不错，加热快，水量大，适合多人使用
很好很优惠，很喜欢
我们这边没有上门安装，自己花了钱请师傅安装，少了一个混水阀得自己买，如果配件能有就好了。
东西不错。我是用来做食堂洗碗用的，快递员不错，我是自己安装的，顶起，
很好，非常好，非常好，很满意
用了2个月很好用。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很好，   很不错。
用着很好，保温性能也不错，刚生完小孩，水温很稳定，加热速度也快，可能和现在是夏天有关系，但总体感觉还是非常好的
很好，送货速度也很快，好评
水量大，出水效率高，实用
格兰仕电器很不错的 价格也比较实惠
物美价廉，经济实用，容量大，价格低，80升大容量洗浴更舒畅！性价比，奇强！整机6年质保！内胆漏水包换整机。值得选购。
唯一不满意的地方就是，家人觉得太大了
物流慢得让我心痛
物流迅速，虽未安装，相信京东，好评。
很好用，家里人喜欢实惠
安装费用太高了，收了我330，而且淋浴花洒都是我自己提前买好的，还收我这么贵，还被打了三个眼，说是瓷砖空的不能用，特别无语，就不能提前看好在打眼么。京东买的东西还是非常满意的。
热水器不错，买的80L的，给孩子洗完澡还能洗4、5个大人，而且水热的快。就是安装费用太高，如果我们京东能够把安装工人的费用控制住，更好了。
给公司员工买的公司员工都说很好下次也买它。
用着不错，性价比高，不知道后续怎么样
实用 存水多
东西很好，价格实惠，值得购买
好用不错下次在光顾
用了一段时间，感觉很好，性价比确实高
东东是很不错的，而且是自己装的，没有找安装单位，应该不会影响保修吧。。。另外用到现在也没有任何问题。不知道到冬天够不够用，毕竟家里面有两个宝宝。目前用下来还是不错的。
服务不错！下次会继续
出租房里的 ，用了几次还可以，没发现不好的。
换的新热水器，安装师傅很快就装好了！
是正品，划算。还送货方便
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
送货很快，就是售后安装部方便，时间有点长，还要预约。
！网购方便，希望都是好产品！！！挺好！再来！
收货了，还没装起来，应该很不错，价格实惠
不错，三天内安装好了~
大品牌，外观漂亮，值得信赖，容量大，加热速度也快。
质量一般，还是一分钱一分货
还没正常使用，什么配件都没有
售后安装太慢了，服务太差了，希望各位要留个心！
不错，不错，
目前使用还不错，就是安装就花了两百多不开心
现在还没用，不知道质量怎么样
服务很好，很不错好用
商家服务不错，送货也快
高端 大气 值得信赖大品牌
80升挺好的，前一天烧的水，第二天晚上还可以用，烧一次个把小时就够了，没有烧太热，现在是夏天。膨胀螺丝挂钩有送，就买了两个角阀，两个400的波纹管，放在角阀的正上方，水烧好了就把插头上的按钮停掉就可以了，安装师傅说热水器没有地线，用的时候拔掉插头就可以了。显示就是像刻度表一样，没有具体的显示度数，也不是很大的问题，这个价钱很好啦
还没打开包装，房子白开始装，相信不错，等以后使用了补评语
很好，满意，物美价廉
收到产品11天了，到现在都没有给安装好，眼看夏天都过一半了，不知道哪年哪月能给装上。多次给格兰仕客服打电话，客服都不给回复。下次不会再在京东买东东。愿格兰仕早日倒闭。
帮人买的，应该不错吧，反正他没抱怨
产品很不错。就是送货有点奇怪：比我远的地方都要送，就因为我的地址带个村字不送。后经沟通还是送了。
性价比很高很满意！不错不错！
热水器本身很便宜，但安装费超贵，我们这么大个县里还没售后服务，还是从外面过来的，要加收远程费，安装一共花了**多，热水器才**
不错！值得购买
挺好的 宿舍用 实惠~~~~~~~~~~~~~~~~~
宿舍用~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~实惠
非常好，价格便宜，十分划算
态度挺好还没装不知怎么样
还行 挺好的  还没有安装 期待效果
不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物美价廉，使用方便。
发货迅速，质量不错，好评
热水器非常好，80L档价格最低，最实惠，看评论安装费高就自己动手安装的，使用感受不错，机械式的也挺好的，加热速度挺快的。没必要买高几倍价格的电脑式，就等着看看耗电如何了。
到货很快，送货师傅很和气，安装师傅也很好，没有乱收费，以为配送的有花洒，和那个什么器，谁知没有就只好自己又去配的。
质量还行，帮别人买的。不过安装时要收费的，说是距离他们办事处远了，要收路费，无语
\n\n格兰仕（Galanz） ZSDF-G60E036T 60L电热水器
商品质量还不错，，上门安装的师傅态度欠缺
"用了几个月才来评,很好,赞一个."
东西很好价格不贵很好用
及时快捷质量有基本的保证
是公司买，好下次光临，
送来的东西包装很好，还在装修中没用。上门安装没有收费表可。不是太满意。
买第二台了，感觉还不错。
凑合着用凑合着用凑合着用
给店里装，还没用，看上去还行
使用简便，加热速度较快。
不错嘛，挺好的
送货速度一流，容量大，给公司宿舍装的，适合多人使用！
已经装上，很好，下次再买。。。。
使用起来非常的方便&hellip;
就是花了不少安装费 不爽\n
用的还行 暂时没有问题
发票没有开给我！请近期开好寄过来！
出租房用的，应该还不错
好  没话说。发货速度快
还行吧！！！
so goooood!!!!
用过了才知道好、保温、出水量大！
希望再降价希望再降价希望再降价希望再降价希望再降价
热水器很好！非常方便非常棒的！大爱！价格又划算，上门免费安装的，只要自己买好花洒就可以了！
挺好用。房屋出租用的，一次买俩！赞一个
东西不错，下次还要继续购买！
经济实用，单位买的，已经用上了。
单位买的，已经用上了。
你们那就是送个东西要4&mdash;&mdash;5天，真不敢想，不是为了豆豆我还真的不会评价的
非常满意。
还不错&hellip;还可以
还可以吧 还可以吧 还可以吧 还可以吧
送货速度快，服务态度好，京东就是牛
今天才装好，还没有开始用，各方面都还不错，就是安装费用高了点，我们家在郊区，除了安装费，还要收三十块的路费，少一分都不行
不错&hellip;性价比高，就是安装的收费有点高
大容量，够用实惠\n大容量，够用实惠\n大容量，够用实惠\n大容量，够用实惠\n大容量，够用实惠
安装这边材料不是统一价格，厂家回复也是根据地区来定价，也就是说随师傅开价的。师傅开价高于单子上的价格。。。也许只是我们这边这样吧。
东西挺好，用起来方便，就是安装费有点，还不如自己买配件装
给单位买的，已安装，价格合理，外观不错
一直放着还没装 不知道怎么样
",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
用了之后眼也不花了   头也不晕了
商家服务不是很好，打电话去要求安装，也不理，自己找人安装了
给我姐姐家餐馆员工用的。
东西是自己装的，用着也不错。
使用半年了，很好用！好评！
用着感觉不错哦！不知道省不省电，怕费电用的时候才插电。
外观看的不错还没安装，个头不小！
送货安装都很快，就是到底要不要装架子没个确切说法\n
基本还可以，出水压力有点小，安装师傅看到安装有难度没安装自己安装的
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
安装电话打几次没人接，最后请当地安装其它热水器牌的师傅安装，还有就是快递真的很垃圾，既然说地址找不到就叫我自提，什么快递。
还没使用，请售后来安装，到了说要发票和条码，之前不知道，就没带着，安装人员不给安装，觉得远，不再来给安装了，到底是谁的责任，也说不清楚，早知道就不买这个牌子的了
务不错加热速度快功能齐全收费合理师傅很好很实用
实用，给员工宿舍用的，便宜又够大
单位使用够用了还不错
10号的订单，22日安装，一起购买的同品牌空调，第二天就安装了，想不通是什么原因，还收了*元的安装费和配件费。非常失望
用着不错，够三个人用，
大品牌，值得信赖，服务好，速度快，水量大。加热的速度也很快，使用起来很方便，省时省电，高效节能。
给单位买的，很经济很实用，推荐。
便宜，实用，再贵也就那几年，这个不错
花洒都没有
还没使用、用后再来写使用感
热水器很好看，东西不错
用起来很快 夏天  两口子用超实惠  天天洗澡  俩人用了三四天
很实惠，很好用，下次继续购买。
不错价格便宜，送货也快
公司宿舍用应该还是不错的\n
不错。。。。很满意。。。。。。。。。。。。。。。
还未安装。只不过以前也用过格兰仕的热水器。还不错。
公司用的，容量大，反应还不错
好   好    好
用着不错，有帮人家买了一个
恒温不错，水温稳定！
货送的很快，安装不给力，昨天中午2点打电话找人安装，说让师傅跟我们联系，到现在了还没影呢，这态度！
东东不错，唯一不好就是货送到了京东却没有安排安装，还要自己打电话给商家来安装，这个希望改进
还没有安装 不晓得好不好用~~~~~~~~~~
帮亲戚买得。效果不错，80升才899，价格也不错。。
安装尺寸和实际尺寸其实不一样的，因为他要的操作地方要更多一些
挺好的热水器，价格公道，物流也很快，希望能持久点就好
物流送货速度很快，态度也很好，价位也比较合理，就是已经到货10天了，也跟安装打过电话，怎么还不来装呀，真是急死了。
出租房子用，不错，价格实惠。
值得购买的热水器，容量很大
我自己安装的，非常方便，用后也感觉各个方面都好，格兰仕我信任的国货。
热水器很实惠，但是安装费挺贵的，乱七八糟的加起来快三百了，坑。
"上次买了,这次又买.因为效果"
热的快，省电
用起来还可以 。。。。。。。。
很不错
用了几天了很不错的
买了三台格兰仕热水器，四天才到货，送过来什么配件都没有，打了几个客服电话除了抱歉就是说帮我处理一下，嘴巴处理，便宜的东西得气受，这就是售后服务，抱歉挺会说的，我们要的是落实，不是听米说抱歉
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错物流很给力
买大了，总担心他掉下来。
感觉很不错  很实惠
不错，很好，自己安装的，因为急用，刚好又是五一。
hao
用了好久了！真心觉得好！
给婆婆买的，她特懒，不经常用，有人逼迫洗才可以，
我是个京东钻石客户，使用京东几年没有过差评，这是第一次，京东配送服务都很肯定，但厂家安装开始，从等1天到2天，安装费花了我300！不是说钱多少，难道厂家没有一部分免费材料？ 京东很好！厂家太黑！！！！！
东西不错，性价比高！不过就是外观上有点缺陷！不过还能忍受
用的第四个月就坏了，申请返修后每天打电话给我，就是没人上门来修，质量有问题，售后也特差。谁还敢买在这个平台上买，谁还用这牌子的所有家电。
挺好的 在广州这里水温可以保持两天不开还是暖暖的
很不错的热水器，恒温很好。
在京东买东西就是放心，品质好，服务好，快递快。
这个也是给公司买的 给工人用的 还不错
东西用着感觉还不错把 保修时间也挺长的
不错................
热水器    还可以   就是没有水管
还不错，蛮便宜的，希望质量也好
容量大温度高加热时间短用浴桶浴缸都好用
"格兰仕（Galanz） ZSDF-G80K031 80L 电热水器,水量大,恒温不错,真是价廉物美."
价格比较实惠，容量大，节约点可以洗两个人
还不凑了，刚用不久就是
不错的性价比，还会再来买
加热挺快的 安装比较贵 不过给了二十小费 也用了自己的材料
不错的商品值得购买
便宜而已买了4个给工人用
不错unesunesunes不错unesunesunes不错unesunesunes不错unesunesunes
自己买的配件，自己找人安装的，否则你将多花至少200元学费...
买了2个公司宿舍用的，安装挺快
京东物美价廉！！方便生活！！
使用中，有待评价！暂时还没有发现问题。
这个很给力，价格便宜，容量大！
原来的坏了，买了这个，用着不错
下午下的单，第二天就到了，京东的速度赞一个！
东西还凑活吧，价格在那摆着，容量够大。配件中没有混水器，软管，进出水开关，花洒等，需自行购买。
东西安装好了，态度很好，价格实惠
不错 很好用 外观也很漂亮
主要是价格便宜，东西不错，安装师傅慢了点，等了好几天。
加热速度快，很实用。
大品牌，好用，实惠。买第二个了
用了两天就开始漏水，打了几次电话态度倒是挺好，就是一直也没来给修，看出来给了钱了就不管了，现在已经不敢用了
弟弟看到我们买了一个，也要买，说很好呢
帮别人买的，没说不好就是好了！
自己动手安装的。感觉不错
东西不错，下次还会购买此产品。
速度非常 快，很满意，
因为我安装的墙面是移动墙面，当天购买联系厂家安排售后安装，说需要做个支架才能安装，格兰仕售后人员才能安装。这几天我们这边把支架做好，今天6月3日早上联系售后人员，说是安装需要收取40%的费用，出材料费。材料费由我来掏，是合理的，但是这个不是免费安装的，还需要掏40%的安装费，这不气人，还有5月27日买回来的时候，打电话联系也没有提醒我购买配件什么的，今天要他来安装了，才提到，这不气人。再后来去格兰仕官网，联系客服投诉这位售后人员，格兰仕客服热线居然忙占线，拨打了几次都是如此，这不更气人。这服务态度敢买他们家的产品。这格兰仕售后人员号码1891181470，希望以后购买格兰仕的买家，别找这位安装，那服务态度和语气，真让人受不了。
很不错，好评
容量大，价格便宜，好用，安装方便
不错的产品，性价比高，价格优惠，容量大
就是要安装的费用，以管材的形式收。
经济、实用，安装人员态度很好
京东的服务很不错，但这个第三方卖家就不地道了，劝以后买家购买京东自营的这款商品，服务好不说，还免邮！
价格合理，一直信赖格兰仕
机械式的，操作简单，容量大，安装师傅也挺好的。
挺好的， 看着漂亮的。。。
前天定的，今天中午就收到了，自己安装的，只要有冲击钻，安装不成问题，现买的冲击钻头M16的，用的是编织金属软管连接的角阀，花不了几个钱，嘎嘎，比较有成就感
热水器挺好的，很大，很漂亮~
还是那句实在话，大品牌值得老百姓信赖！！！
非常满意。。。。。。。。。
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
还行 将就用 也就这样了
用着几好，正常下三四个人不须要等好久，最冷时也不用等太久，有这样的质量真的真心说好好用。
物流很快！安装人员很细心！一直支持京东
做活动时买的，质量不错！物美价廉！
再也不要为洗澡烧水发愁了  很好用
东西不错，值得购买，会继续关注。
宿舍用 应该可以
公司买的，自己也买过，很不错
非常不错的一次购物体验
买的第2只了。非常好用
总的还可以，就是售后不行，安装费加配件要300多，还慢，打电话叫几次才上门。
还不错。。。。。。
是帮老公公司买的，不知道怎么样，应该是很不错的。。。
"很不错的热水器,安装服务到位"
---------------------889元买的
实用的好产品。就是安装材料有点贵，有点冤
大家电，地址不在配送范围，还是自提的
东西挺好。  安装操蛋。别的不说啥
老婆很喜欢  一家人够用了
格兰仕的售后严重不讲信用，说好了上门安装，已经几个下来了，既未来安装也未有个明确说法。
商品性价比很高，加热一次二个人洗足够了，总体感觉不错。
不错不错，格兰仕出名了，获奖了，形成消费习惯了！
非常好  经常买   特别好？快分享你的购买心得吧~
格兰仕（Galanz） ZSDF-G80K031 80L 电热水器
用着不错自己安装的，品牌值得信赖。
加热速度快，当然是跟以前的老古董相比，这个比较有啥意义。
价格便宜，格兰仕的品牌还是相信的。
非常好的，之前宿舍买了一只的，第二次购买
感觉还不错，比外面便宜，就是不知道能用好久
送货快  非常满意！
什么**费安装，就把热水器光把热水器挂上就要二十，进门什么干就要钱。**售后。
不错，自己安装的，容量大，价格实惠！
出水率高，非常方便，自己安装的。
给别人买的，不知道效果怎么样
这个热水器还是物超所值的呀
试 用 了 ， 不 错 。
KW大功率超高性价比爆款
还可以造型大了点占地方\n
bsfbdsbsdvsdvsdvdbsdbsdbsdb
操作简单，性价比高，不错。
价格实惠，送货快速。。。
热水器很好，恒温不错。
送货比较快，安装师傅也很用心，唯一缺点就是不带混水阀，要自己购买。总体东西还是物有所值的。
斤斤计较建军节快乐了
很好~~可以用到4 个人都还行~~
热水器很好，送货很快。安装师傅态度也不错，就是厂家规定的材料貌似有点贵哦。
快递很给力 还没有安装 安装后追评
开起来很不错 还没有安装 配件基本都有其实不叫安装也行的~
大品牌有保障，厂里用的，很好
还可以 还可以 还可以 还可以
大水量洗起来才过瘾。
用了一段时间感觉不错，水温很稳，水量大，加热速度快，很实用。向大家推荐，只买对的，不买贵的！
送货很快，东西也不错
东西不错，送货很快。
东西还可以，就是买的有点大。80L的可以洗8~9人。想换小的，又觉得麻烦。先用着看吧
京东的家电价格便宜，东西是正品。
这个牌子的厂家安装人员的态度很不好，而且不守时，说好下午结果上午就打电话说来了，，买了他一套东西255块就罢了，装上的东西还漏水，管子被大力扭的裂开了，下次不买这个牌子了。。。。
送货的是京东，安装的是格兰仕，送来了等了6天才给装上，太慢了
水量大，水温稳定，不错
质量一般，
水量大，水温也很稳定，烧水速度很快，价格还挺实惠的。
很满意的一次购物、必须凑够10个字啊
不错，简单。。。。。。。。。。。
发货超快晚上下单第二天就到了，东西超好！
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大品牌还是很有保证的，送货也很迅速！！！
很好，很满意，第二次买了，价廉物美！！！
还没开始使用，希望不错，，
原本只听说格兰仕有微波炉，没听说还有热水器，抱着试一试的心态买了，用了一段时间感觉还不错。恒温不错，水量大，加热速度快，上门安装快，很实用！所以向大家推荐，你值得拥有！只买对的，不买贵的！买到即是赚到！还在犹豫什么，尽快下单吧！走过路过不要错过！
冬天有个电热水器就是方便啊 一按就出热水  蛮好
各自够大，够5人用了。不错，比店里便宜。
加热数度有点慢，不过保温很强。
水很热，其它都好就是上门安装服务电话打不通，然后自己安装的
热水器很好用，价格适中
节能高效 很实用 恒温 不错\n服务不错 水量大
挺好的，很实用，人多够洗
不错，价格不贵，安装速度，不错
容量大 质量挺好的 之前买了台格兰仕的微波炉 用了很多年了
帮朋友家买的，他说热水器很好
不好意思用了这么久才来评论。东西部错非常好。前段时间有事评论晚了，见谅
不错！！！！！
东西有点肥胖，要是苗条就好。还没有安装，先好评
送货速度快，一天就到货，80升的热水器，价格比较实惠，目前用了很满意。
用了3个月真心的不错
使用很方便，。。。简单易操作，。。。满意。。。。。。。效率很高。。。。。。。使用很方便，。。。简单易操作，。。。满意。。。。。。。效率很高。。。。。。。
很好，很快，保温也不错
我是5月29订的，今天收到一看没有说明书，没有发票，没有包装好，
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
( ^_^ )不错嘛，还会在京东购买
非常不错的热水器~已经是第二个了！谢谢！
在老家使用，自己安装。
已经用上了，还不错哦
家里面买了两台，不错，物美价廉
性价比不错，可以选择。
买了好久才安装使用 买的80L的很好用
上门安装人员太黑！质量不错
已经收到热水器了 拨打了安装电话 等待师傅上门安装 后续会追加评论
容量很大，用起来也很不错。
质量还可以，安装工提供了混水阀及花洒，100多元
用起来还挺方便的，一家四口洗澡方便多了，之前也知道安装会很贵，265块！！不过人家每项都有规定的价格，也就没啥说的了
很好，我们全家四口人用，很好。
给新家买的，还没有安装，期待一切顺利。
东西不错的，东西不错的，
一直支持京东啊！相当不错！
外观还行，还没安装，不知道使用情况怎样
很划算，服务也很好！
可以。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;
自己安装的，还不错非常好用
用得还行，一直在京东买
送货很准时  功能齐全   加热速度快
不错东西好，送物快。
很好用 送货也好快 那耐用
东西很不错，大牌子，值得信赖！
格兰仕品牌现在越来越好了，产品质量不错，安装也很迅速，比我想象中好多了！
外观还可以看起来挺实用
价格便宜，性价比很高，质量也很好。
不错！！！！！！！！！！！！1
还没有用，不知道如何，应该不错吧！
还有用，觉得还还不错！
质量不错哦 ！！！！！！！！！！！！！！
热水器不错，服务好。
水量大，恒温不错，还不错。
自己安装的，还不错吧，毕竟价格也不贵
买了2台了。说是还可以
送货很给力，赞一个，售后也不错。京东客服还打个电话回访一下
公司年终抽奖用奖品，同事说挺不错的。
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
首先说一下，1500W烧水时间大约是100分钟，能把自来水加热到75度，然后嘛，个人觉得这个热水器只能算是一般货，毕竟一分钱一分货啊，热水出口会漏水的说。。。使用说明上说了很明白。。。就是加热的时候是会漏水的。。。在京东买了5台热水器其中一台 美的（Midea） F60-21W6(B)不会漏水，两台格兰仕 ZSDF-G80K031 80L也不会漏水，唯独两台美的（Midea） F80-15WA1 80升是会漏水的，觉得有点郁闷。。。早知道就不省钱了，多花两百块，买2000瓦60升的算了，至少有数显和恒温，而且烧水快。。。\t\n\n\n
挺好的，很不错，价格实惠
商品很好，好用，加热快
很好用！水温稳定！水量大！送货快！
东西非常不错，很好用！
不错，挺好用的。水量大，现两个人同时洗澡都是热的
送货还是蛮及时的，但是洗衣机安装还买了一个底座，多花了200
不是天天用，作为太阳能热水器的备用品，试过了，很实惠的热水器。
外观不错，我们一直买格兰仕的产品。用起来还算方便
东西是非藏的好啊 价格也便宜
东西真不错 看照片
帮别人买的，应该不错，因为又让买了一台
服务态度好，你优惠实用
东西还可以，用下来没什么问题，比其他品牌要便宜很多
水量大，很好可以洗好几个人，真心满意
看起来还行，但是没有水量显示，不是特别方便。。。。。。。。。。。。
很实用的产品。电热水器的寿命也就那么几年，这个客服说包6年，可是说明书什么也没有提及
性价比是很高的，售后可能稍差点
可以接受。
第二台了，不错了，不能跟5000的比，经济适用最好了，哈哈
加热速度快，水温稳定，好
商品是否给力？快分上门安装快出水效率高恒温不错节能高效水量大一般服务不错点火快水温稳定享你的购买心得吧~
格兰仕（Galanz） ZSDF-G80K031 80L 电热水器  质量不错
价格实惠，容量大
还可以，就是开发票麻烦了点。
收了安装费，防电墙怎么也要例外收费：俩个防电墙收费六十
实惠实用的热水器，经济之选
发货、上门安装都很快，客服太多也不错，但就是配材的价格有点贵，说是免费安装，这骗人的安装自己提供的混水阀还要收费 坑啊
装好了，试试还行。不知道以后怎么样\n
帮亲属买的315买和非315价格都一样啊
用大孔花洒，够两个人洗的很欢乐，大品牌大容量，烧水快，性价比最好的热水器，自己装的，买了些接头，混水阀，100多块钱，2两小时搞定
不错  水热的很快  水量也很大
挺好的，我家4个人用刚好。
不错送货挺及时的！！！！！！
大品牌，值得信赖，服务好，速度快，水量大
仕（Galanz） ZSDF-G80K031 80L 电热水器
热水器外观漂亮，出水率高，节能高效。
"帮朋友买的,送货速度非常快,赞一个!"
不错价格便宜不错价格便宜
价格公道，性价比高，感觉跟海尔、史密斯什么的也没什么区别
挺好的，节能高效益，而且价格实惠
格兰仕（Galanz） ZSDF-G80K031 80L 电...
四五人用，很不错。
很好用，就是加热慢一点
说了免费安装其实不太真实，预约了5天时间才有答复，过来安装只是把热水器挂起来，虽然不收费，但系买了回来根本试用不到，好坏还是个谜，跟安装员我给钱帮接水管，都一概不理，网上看的安装材料收费表都是多余的吗？
物流超快还没拆箱拆了再说吧
送到深圳龙岗的，上门安装材料费160！就是家里水压不够～要不洗澡就很舒服得了
不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好
..........................
好热水器，出水大，加热快。
热水器很不错，漏电保护到位。可是安装师傅有点坑人，周一是老人在家，结果被收了85元，回来后老人说换了2根50cm的波纹管，强行卖给我们一个电源插头转换的。老人说家里有，居然说不行。买就买吧，可价格也虚高啊，按照格兰仕材料价格公示2个50cm波纹管也就40元，原本10元也就买到的电源插头转换要45元？？？其他网友安装的时候注意吧
帮爸妈买的，听说用着还不错
实惠。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。
加热速度快加热速度快
不错，送货速度很快，服务也到位
热水器很好，性价比高
关键是售后的服务不错！
商品目前来说不错，功率2KW，不过送货不行，太慢了，等了好多天才送货，还有就是这个热水器不带混水阀的，第一次见到，或许便宜吧
京东的服务真不错，送货上门，不好意思货到付款害的你们等了半天
不错，相信会耐用的。
外观漂亮，容量大
还没用要自己安装还没用要自己安装还没用要自己安装
热水器里的性价比还可以的产品
加热快，用的舒服，很超值
sfasfasdfsadffhjvjggkh
很好呀，真的不错，省心
东西实惠好，可以买哦，呵呵
质量不错，效果很好
帮同事买的应该还不错
格兰仕热水器不贵，但安装费特别昂贵，我花899买的，安装费是440元。坑人
还行吧 便宜 没别的优点
给厂里买的，效果不错啊，好几个人洗都够了
这个价格真的不错！值了
到货超快，安装也快，头天打电话，第二天就来装好了
价格便宜，质保时间长，有保障，这热水器是格兰仕质保1年，京东质保5年，算算还是很划算。
"还行吧用着听挺好的,不错"
很好，升温快，保温也不错
自己安装的，也不怎么费劲
比想象中的大，使用还可以，安装有些贵
帮亲戚买的，外包装完好，还没使用，等用了再来进一步评价啊！
格兰仕的服务蛮好的，空调、洗衣机、热水器、微波炉都买的格兰仕，出租的房子，省电，耐用，性价比高
主要考虑到的是价格实惠
东西很好啊 物美价廉
还好
格兰仕很好哦。。
好东西~~~~~~~~~~~~~实惠
实用性不错三个人使用容量有点小
还行，自己装了
热水器还是很不错的，只是不知道真的节能不，一桶水烧下来也得一个多快两个小时。
近期在京东商城买得 格兰仕（Galanz） ZSDF-G80K031 80L 电热水器 ，价格899，价廉物美，回来自己安装的，一直在用，觉得还不错，推荐大家购买
家用的话还可以，比较实惠
送货快，服务态度好。
看上去质量很好，非常满意
旅馆用，代购的aaaaaaaaaaaaaaa
不错的产品，一直支持格兰仕这牌子
"性价比高.简单.实用.唯一不足就是泠热龙头和花洒没有匹配.另售又没有货.叫我买回来怎么用,,,,"
不错挺好的 挺实用的
格兰仕（Galanz） ZSDF-G80K031 80L 电热水器，牌子不错，服务也好
凑合
很好用的一款热水器，性价比很高，实惠，，，值得购买！
用上了挺好的
还没有用了。不知怎么样
货到村口叫我自己载，还说很轻的。 收了钱就跑了   不是还有一块钱没找吗，搞的我自己搬上五楼 约厂家安装的电话打了几十次都打不进
可以、物美价廉水量大、加热快
还可以吧，就是不知道能用多久呢。
发货很快，热水器性价比高
很好很给力  很喜欢
"产品性价比高,还可以"
价格便宜，加热速度快，出水率高，在京东买的放心
安装收费不合理，而且还不给税务发票
不错 虽然还没有使用  不过  老牌子  信得过
还没有开始用不知道怎么样
价格是优势，安装费用太高，应该降低安装费用！
送货快，安装快，价格实惠。。。
899超值价格，绝对划算，送货超贵，安装也快！
"用着还行,对得起这个价位"
没有惊喜，也没有惊吓，一般般
等待安装使用好了在评价。
还可以吧，就是不知道能用多久呢
超高的性价比，全5分
超高性价比的热水器超高性价比的热水器超高性价比的热水器超高性价比的热水器超高性价比的热水器超高性价比的热水器超高性价比的热水器超高性价比的热水器超高性价比的热水器
就是售后不太好，还收了150元安装费。以前买美的都不用安装费
昨天送到的，今天上午就装上了。速度不错。而且没收一分钱，因为我自己原先都配置好角阀啊，连接管什么的。\n\n原装安装比较简单，就是两个附带的带勾螺丝。我感觉不靠谱，又让师傅打了两个孔，底下也装上了俩螺丝，因为孔过大，自己弄了块铝，钻个孔，当垫片用。这下不担心了。（加的俩螺丝是自己原来有的）\n\n功率只有一档，2000W，其实我觉得这样也好，简单点，热水器机械式调温就可以了，实际那些数字温度显示什么的可有可无，格兰士这个自带了一个简单的无须电源的温度指示，也蛮好的，因为热水器没必要精准的温度，看个大概就可以了。\n\n1块钱买的水龙头其实没用上，但这只值1块钱，所以买了，留作备用？\n\n整体做工我觉得OK，不输于海尔，简单的机械调温，外露的排污口都是符合够用就好的原则。\n\n\n再多嘴说多句：电热水器其实是非常安全的，前提是要买大点的容量，一次烧好，完全断电后使用。绝对不会有问题，绝对安全，至少我觉得比燃气的安全多了。
到现在都没有安装！！！！！
东西不错，运输很快，京东一如既往的给力。
配件只有两颗挂勾，我多加了两支螺丝，因为原孔很大，自己用条铝加工了两个大垫片。这下很安心了。\n\n1档加热，简单实用。
帮别人订的，没说什么不好
很好  很实惠各方面都很不错
这热水器很好，性价比很高，买了好几个了。\n这次送货的最差，约好时间过了，打电话给他，回答什么时候送到没准的，到下班了打电话问我热水器要不要的，我问他你京东热水器卖不卖的。\n第二天送货的还可以\n\n京东啊！你们找的配送的素质好差也差太多了，有损你京东的形象
很好不错啊
送货到时挺快，就是安装慢，客服电话打了几天才有人接。
送货服务很好，很快。
好好好好。。。。。。。。。。。
用着还不错，自己安装的
服务好，快递快，农村也能送货上门，不错
产品还没有使用，但是送货员好辛苦，下次大家下单可以分开下单，这样他们能多赚点辛苦钱
产品是不错的，牌子也可以，京东的服务还不错，就是格兰仕上门服务的师傅态度恶略，也没有按照客户要求的位置安装好，草草了事！
一般凑合用，质量没什么要求，最好价格再低点
还行吧、电费呼呼升。也不知道是不是他的问题
"必需的配件,随机配备少"
很好的热水器，给公司宿舍买的~~~
价优物美，好用就行。
刚刚收到，还没用，给公司宿舍买的，安装是另收费的
性价比还是不错的。就写这么多了。
发货速度及时，正好天气热派上用场了，赞
刚装上，还没有使用，看起来不错的
非常实用，操作简单。以后还会购买她。
服务不错上门安装快热水器很好出水效率高
在京东买东西要注意了，有些需要售后服务的产品还是要慎重，这次购买热水器就没有人上门安装打了2次预约电话无人问津，后俩是我自己借工具安装的，对此次购买很不满意 投诉
好东西，放心品，无噪言。
超大容量的，够5个人洗澡的，感觉还不错
非常不错的热水器，性价比高
hao   hao
买了格兰仕热水器，但是很多的差评说售后安装服务差乱收费，怕被宰，所以自己跑好了管路。今天来了一位穿着美的工作服的安装人员上门安装，到卫生间看了一眼，然后问我热水器是多少升的，我说80，他说没有架子不给装，一个架子66块钱。我说装了有问题不找你也不行，就必须要架子。你们黑也不能黑成这样，想卖架子给我最起码也先要看看是什么墙吧，然后告诉我什么原因，所以必须要装。就是一句话60升以上的没架子就不给装，然后就走了。你们真是想钱想疯了，这哪是售后服务，活生生的明抢！打400电话工号46的客服根本没耐心听你讲事情的经过，只管自说自话，我说要投诉她，人家根本不怕，一副牛哄哄的样子！所以劝还在考虑要买格兰仕热水器的客户千万要三思，如果不想跟我一样被气得半死还是慎重吧！热水器是性价比高，但是售后无论怎样都得想尽一切办法给你放点血，宰你没商量。
物流态度极差。以前在闵行的时候物流人员态度很好，现在在浦东临港简直是要我去服务他们！东西放下签完字我说要查看下货物，他们说没时间就走了！看上去不像是京东的自有物流。望能在管理上加强！京东一向是我购买家电的第一选择希望有回复！！
还可以 挺好用的哦~呵呵
加热时间好像有点长，但是保温还是很好的，第二天的水还是热的
上门服务约了N次 都没有来  再次约 系统里没有存我的预约信息    \n\n以后再也不买格兰仕了   真心垃圾
"真材实料,实惠,方便!!!"
"拖了很久很久才来安装,打了很多很多电话,一直说话不算数,不来人安装"
整体还算可以，比实体店划算！
暂时没有出现质量问题
货已收到还没安装明明是免运费的，怎么还要付100运费不理解
质量不错，快递很快，赞
第一次买格兰仕的热水器，给自家租出去的房子用的。想不到格兰仕服务是如此的差~预约上门安装，三天过去了都没人回复不得不又再次联系！上门的师傅也不带好需要购买的配件，只得临时去楼下买，结果还要收我们50元服务费！垃圾格兰仕服务！希望热水器没问题。若不是想着便宜点，才不找你家呢！
真够孙子的，我还以为有配件，买完了才发现，配件还得单买．要不然就别做这个优惠啊。做了优惠还得单买配件，发了让亲们看一下。别跟我一样，后悔都来不急。
送货上门，厂方安装，和好的服务
售后服务实在是很不满意，一个多月过去了，催了2次，还不给我安装，谨慎购买！
家里水压低，能用的时候很少，本想当做储水用，但很难，所以很少用得上。
凉水的进水管漏水，安装的时候应该加生料带，我家的是固定安装，不可调了，悲剧。
京东客服太差劲，联系安装三周都不来。给京东反应也没下文了
质量还不错，刚刚使用中，还是打品牌好、
安装费600元，太狠了！
东西不错，暂时还没发现缺点
这款热水器容量大，安装完毕就用了，全家三人洗足够了，说句实在的，热水器真不用那么多功能，就这种简单实又便宜的最好了，没让我失望。加一句，到货非常快。
送货速度快  售后安装的还没来  还没拆箱呢  用后再给评价
很好用的东西，但温度指示到不了头，不准
80l够用了，热的快，好用给个好评
上门安装需要预约（直接打包装上面的厂家电话），72小时内上门安装。\n上门安装师傅提供的配件质量有点次（用了100块，偏贵），最好预约后，自己买好配件（花洒，冷热水阀，角阀，220-16A的大插座）\n总体感觉不错，就是相关的配件需要自己买（花洒，冷热水阀。。。），烧水大约100分钟左右，4~5个人使用足够。\n因为没有独立安装电度表，暂时未知耗电度，以后补上。
上门安装需要预约（直接打包装上面的厂家电话），72小时内上门安装。\n上门安装师傅提供的配件质量有点次（用了100块，偏贵），最好预约后，自己买好配件（花洒，冷热水阀，连接水管及配件，角阀等，220-16A的大插座）\n总体感觉不错，就是相关的配件需要自己买（花洒，冷热水阀。。。），烧水大约100分钟左右，4~5个人使用足够。\n因为没有独立安装电度表，暂时未知耗电度，以后补上。
超值，够7个人洗澡，性价比高
很便宜，很好用，用下来有一周，没发现什么问题。
还没有用，不过听别人说京东上门安装费很贵，收费差不多跟热水器的价钱一样。但我同事系外边请人安装才200左右，全包。
公司购买，还没有安装，应该还可以
货物按规定的时间送到了，让联系安装人员，联系过安装人员，天天喊着车坏了，坏了三天终于来了，安装完毕了，起初在安装前已咨询过厂家客服，说大概费用涉及200元左右，根据使用的管件来决定，以前也买过其它品牌的热水器，大概的收费也明白，是合理的收费，问及有人工费吗，告知是免费的，本人是代替别人买的，70多岁老太太了，安装完了，问人家要了近700元的材料费，还问人家要30%的安装费，老太太没给，其它费用都给了，试问这也太离谱了吧，安装费用快敢上热水器的费用了，有点谱吗，经常从京东买东西，第一次遇到这种情况 ，请给予合理解释，说不明白，就折走吧，真过分
买个东西三天过去了还不见发货没动静了！也不说一声！白白叫我钱掏出来给支付宝啊！浪费时间！！！没那实力别开网店！！！！！！！真差劲！！！！！！！！！
上门安装人员服务态度有待提高，估计是因为没有赚到外快吧，我家里什么配件都有，呵呵
格兰仕热水器挺好的，加热快，省电，东西不错
上门安装就是嘴说说的，到现在也没有人上门来安装！气死我了！
非常不错 是正品噢
送货好快，今天买第二天就送到了，满意。东西没用过，装到出租房里了，只有房客知道了。
东西好。。性价比高。热水快
容量挺大的，洗澡再也不怕半截没热水了
很好很强大。 就是不带附件包。
还不错 发货快 安装快 免费安装
延迟送货一天，到手刚拆封就发现密封观察窗里的温度指针坏了，正在换货中.........
使用还可以的，就是安装师傅的服务有待提高。
安逸，钱少。装水容量大，保温效果相当霸道！电拔了，出差几天回来水都是汤的。
给单位买的，产品不错，价格便宜
一家人用的挺舒服的，点火很快，满意
